Muito bem.
Os X-Dez estão online.
Cavalheiros, estou prestes a enviar um sinal
deste laptop, através do provedor local...
que atravessará um cabo de fibra ótica
na velocidade da luz até São Francisco...
sendo refletido por um satélite em órbita
geosíncrona até Lisboa, Portugal...
de onde os dados serão transmitidos
por cabos submersos no Atlântico...
até Halifax, na Nova Escócia...
e transferidos pelo continente por
microondas de rádio de volta ao provedor...
e ao receptor externo conectado a esta...
lâmpada.
Olhem só para mim,
estou todo arrepiado!
- O som está pronto?
- Som pronto.
- Oi, pessoal.
- Oi.
Está um pouco alto.
Sem problema.
Abaixando o volume.
São Francisco, Lisboa, Halifax...
Legal. Obrigada.
Espera, espera.
Você não percebeu o que nós fizemos?
Sim, ele abaixou o som com o laptop.
Não, nós abaixamos o volume enviando
um sinal ao redor do mundo via Internet.
Vocês podem comprar
um controle remoto universal.
É baratinho.
Não... Você não entendeu.
Howard, libere o acesso público.
Liberando acesso público.
- Nossa, isso é incrível. A gente se vê.
- Não, espera.
Viu?
Não.
Alguém na província de Sichuan,
na China...
está apagando e acendendo
a luz com o computador.
Isso é útil mesmo.
Uma pergunta: por quê?
Porque nós podemos.
Encontraram os carros
de controle remoto.
- Mas o que é isso em cima deles?
- Câmeras sem fio. Dá um tchauzinho.
A caminhonete é controlada
de Austin, no Texas...
o Viper azul está sendo controlado
por alguém nos subúrbios de Tel Aviv.
É melhor você vestir uma calça.
O quê?
Pára! Não!
Deixem-me em paz!
- Quem está pilotando o Corvette vermelho?
- Eu estou.
BiG BANG:
a teoria
No futuro, quando nós formos cérebros
sem corpo dentro de vidros...
vamos olhar para trás e ver que
essas oito horas foram bem gastas.
Não quero ficar dentro de um vidro. Quero
meu cérebro em um corpo de andróide.
Dois metros e quarenta e definido.
Eu também. Só preciso saber se...
sendo um humano sintético,
ainda serei judeu.
Eu prometi à minha mãe.
Acho que você pode circuncidar
seu pênis de andróide.
Mas é um assunto que seu rabino
teria que discutir com o fabricante.
Sem falar que você teria
que desligar aos sábados.
Sheldon, por que esta carta está no lixo?
Bem, sempre existe a possibilidade...
de o lixo ter se formado
ao redor da carta...
mas o princípio da Navalha de Occam
sugeriria que alguém a jogou fora.
É do Instituto de Física Experimental.
Querem que apresentemos
nosso trabalho sobre supersólidos...
na conferência sobre
condensados de Bose-Einstein.
Eu sei. Eu li antes de jogar fora.
Se me permite ir mais fundo
na investigação:
por que você a jogou fora?
Porque não tenho interesse algum em
estar no Salão Rosa do Pasadena Marriott...
em frente a um grupo de críticos...
que não reconheceriam um gênio nem que
estivesse à sua frente dando uma palestra.
Se eu estivesse lá, seria bem assim.
Eu não sei, Sheldon.
As festas da Conferência sobre
Condensados Bose-Einstein são lendárias.
Esqueça as festas.
"Esqueça as festas"?
Mas que nerd!
Tenho mais alguma honraria
a receber que eu não saiba?
Por acaso os correios entregaram
um prêmio Nobel com o meu nome?
Não me leve a mal, mas no dia em
que você ganhar um prêmio Nobel...
começarei a pesquisar...
o coeficiente de resistência aerodinâmica
das franjas dos tapetes voadores.
Só faltou nesse insulto
mencionar a sua mãe.
Vamos lá. Leonard, a metodologia
de pesquisa da sua mãe é tão ruim...
Cala a boca, Howard.
- Sheldon, nós temos que ir.
- Não, não temos.
Nós temos que comer,
expelir os excrementos...
e inalar oxigênio suficiente
para manter nossas células vivas.
O resto é opcional.
Vou colocar de outra forma:
eu vou.
Você não pode.
Eu sou o autor principal.
Você só é o autor principal porque
os nomes estão em ordem alfabética.
Deixei você pensar
que era ordem alfabética...
para poupá-lo da humilhação
de a idéia ser minha.
Sem querer me estender no assunto,
mas eu te dei a maior canja.
Disponha.
Desculpe, mas eu executei
a experiência que comprovou a hipótese.
Ela não precisa de comprovação.
Então toda a comunidade científica
tem que acreditar na sua palavra?
Eles não têm que acreditar,
mas deveriam.
Não ligo para o que diz.
Eu vou à conferência apresentar
nossas descobertas.
Eu te proíbo.
Você me proíbe?
Se eu não recebo crédito pelo
nosso trabalho, ninguém recebe.
- Então admite que o trabalho é nosso?
- Não. Mais uma vez, vou te dar uma canja.
E, mais uma vez, disponha.
Não, ele não fez isso...
Como vão as coisas com o Sheldon?
Vocês ainda não estão se falando?
Além de não falar comigo...
ele olha para mim tentando fazer
meu cérebro explodir.
Como naquele clássico
da ficção-científica, Scanners?
Assim...
Deixa para lá.
Que tal esse aqui?
Diz: "Eu entendo de Física,
mas sou um cara divertido".
Não sabia que ainda
faziam ternos de veludo.
Não fazem.
Por isso guardei esse aqui.
Certo, vamos ver o que mais você tem.
Segure esse.
Esse aqui também. E esse.
- E esses aqui.
- Quer que eu experimente esses?
Não, quero que você jogue fora esses.
Sério, nem dá para doar.
Não estará ajudando ninguém.
O que é isso?
É a cidade de Kandor engarrafada.
Sabe, Kandor era a capital
do planeta Krypton.
Brainiac a miniaturizou
antes que Krypton explodisse...
e depois foi salva pelo Super-Homem.
Ah. Legal.
É muito mais maneiro
sem garotas por perto.
Vista esta calça enquanto procuro
uma camisa e um casaco que combinem.
- Ótimo, já volto.
- Aonde vai? Vista logo.
- Aqui?
- Ah, você está com vergonha?
- Não estou com vergonha.
- Não se preocupe, não vou olhar.
Sei que você não vai. Por que olharia?
Não há nada para ver. Bem...
- Queridinho, vista a calça!
- Estou vestindo.
Não há como você e o Sheldon
chegarem a um acordo...
sobre essa apresentação?
Não, não.
Cientistas não fazem acordos.
Nossas mentes são treinadas
para sintetizar fatos...
e chegar a conclusões incontestáveis.
Sem falar que o Sheldon
é doido de pedra.
O que é isso?
Ah, cuidado.
É o meu uniforme original do
Battlestar Galactica.
Ah, por que você não vestiu
no Halloween?
Porque não é uma fantasia.
É um uniforme.
Certo. Tudo bem.
Continuando.
Uau, uma camisa toda estampada.
Combina com o meu terno de veludo.
Se você está dizendo que também
vai para o lixo, então eu concordo.
Esta é a sua única gravata?
Tecnicamente, sim.
Mas, se você reparar,
ela é reversível.
Então, são duas gravatas.
Ai, queridinho,
eu nem considero como uma.
- Estas são todas as suas roupas?
- Sim. Desde a oitava série.
Oitava série?
Meu último estirão de crescimento.
Bem, acho que voltamos
ao terno de veludo.
- Ótimo.
- Sim.
Já disse que não,
deixa isso aí.
Oi, Sheldon.
Olá, Penny.
Recebeu alguma coisa boa?
Só o último número da revista
Física de Partículas Aplicada.
Que estranho.
A sua chegou, a minha, não.
Foi uma piada.
É. Vou querer a gorjeta.
Estou aqui a semana toda.
Penny, para poupá-la
de mais embaraço...
saiba que me sinto muito bem com
a idéia de subirmos as escadas em silêncio.
Ah, tudo bem. Eu também.
Fechei, tranquei a boca.
E joguei a chave fora.
- Então, você e o Leonard...
- Ai, meu Deus.
Um pequeno desentendimento, não é?
Um pequeno desentendimento?
Galileu e o papa tiveram
um pequeno desentendimento.
Eu estava conversando
com Leonard esta manhã...
e acho que ele está chateado.
E você, como se sente?
Não entendi a pergunta.
Bem, estou perguntando se é difícil
estar brigado com o melhor amigo.
Não pensei nisso dessa forma.
Acho que estou tendo
manifestações fisiológicas...
derivadas de um desarranjo
emocional inconsciente.
Espera. O quê?
Não consegui fazer cocô
de manhã.
Devia conversar com ele.
Tenho certeza que podem resolver isso.
- É uma idéia melhor que o meu plano.
- Qual o seu plano?
Um laxante poderoso.
Então você precisa mesmo
falar com ele.
Sei que ele o considera muito.
Ele me contou que,
sem a sua ideiazinha...
ele não teria como fazer
o lance do experimento lá dele.
Desculpe.
"Ideiazinha"?
É, ele tentou me explicar,
e não entendi muito bem, mas...
Claro que não entendeu.
Ele disse "ideiazinha"?
Bem, não.
Quer dizer, não com essas palavras.
Com quais palavras então, exatamente?
As palavras exatas não são...
- O importante é o que quis dizer...
- O que ele disse?
Que teve um palpite de sorte.
Estava pensando, em vez de
discutirmos isso, por que não...
Nunca mais fale comigo.
O quê...
Ah, ele...
Bem, estou indo para a conferência.
Divirta-se apresentando
meu "palpite de sorte".
Sheldon, não quis dizer isso.
- Então por que disse?
- Não sei...
- Queria impressionar a Penny?
- Não, não. Nada disso.
Um pouco.
E funcionou, por acaso?
Leonard, pronto para ir?
Libido: um.
Verdade: zero.
Vou pedir mais uma vez.
Fizemos o trabalho juntos,
vamos apresentar juntos.
E vou dizer pela última vez: é exploração,
não é digno e vai catar coquinho.
Vamos.
- Tchau, Sheldon.
- Adeus, Penny.
Um dia desses...
Prontinho.
Você está certo,
fica melhor desse lado.
Não disse que fica melhor,
disse que está menos manchado.
Fui olhar lá dentro.
Tem umas 25 pessoas.
- Você está brincando.
- Só isso?
Só? Na Física de Partículas,
25 pessoas é Woodstock.
Ah. Então, que legal!
Não esperava tanta gente,
estou nervoso.
- Tudo bem. Comece com uma piada.
- Certo, uma piada. Tudo bem.
Que tal essa?
Muito bem.
Um fazendeiro tem umas galinhas...
que não põem ovos.
Então, ele pede ajuda a um físico.
O físico faz uns cálculos e diz:
"Tenho uma solução, mas só funciona
com galinhas esféricas no vácuo."
Certo?
Ah, desculpe,
eu já ouvi antes.
- Hora do show.
- Certo.
- Bonito paletó.
- É um clássico, não é?
Eu devia ter vindo no meu carro...
Concluindo, os dados mostram que,
a temperaturas próximas do zero absoluto...
o momento de inércia muda,
e o sólido se torna um supersólido...
que parece ser um estado da matéria
anteriormente desconhecido.
Obrigado.
- Alguma pergunta?
- Sim.
Que diabos foi isso?
Alguma outra pergunta?
Eu sou o Dr. Sheldon Cooper.
Eu sou o autor principal desse trabalho.
Obrigado.
E você, senhor,
se esqueceu da parte...
em que eu estava
passeando pelo parque...
e vi crianças em um carrossel...
e pensei sobre o momento de inércia...
em gases como o hélio,
a temperaturas próximas ao zero absoluto.
Eu não me esqueci.
Mas é só uma anedota, não é ciência.
Ah, entendi.
E a maçã caindo na cabeça de Newton?
É só uma anedota?
- Você não é Isaac Newton.
- Não. Isso é verdade.
A gravidade seria óbvia para mim
mesmo sem a maçã.
Você não pode ser tão arrogante.
Você continua a me subestimar,
meu bom homem.
Se não gostou da minha apresentação,
deveria ter apresentado comigo.
Como já expliquei, não preciso
da aprovação de mentes inferiores.
- Sem ofensa.
- É mesmo? Então por que você veio?
- Porque sabia que você ia estragar tudo.
- Não estraguei tudo!
Ah, por favor. Admito que
a piada da galinha esférica foi hilária.
- Obrigado.
- Mas foi ladeira abaixo a partir dali.
Já agüentei demais
sua arrogância.
Posso não ter entrado na faculdade
aos 11 anos, como você.
Posso ter concluído o doutorado
aos 24 anos, e não aos 16.
Mas você não é a única pessoa
mais inteligente que as demais nessa sala.
Sem ofensa.
E é óbvio que não sou a única pessoa
atormentada pela insegurança...
e com um ego que precisa
de validação constante.
- Então admite ser egotista.
- Sim.
Eu sou o Dr. Leonard Hofstadter.
Nunca consegui agradar meus pais.
Por isso minha auto-estima
precisa de estranhos.
Mas ele é pior!
Muito bem.
Já chega.
Pára.
Não pode explodir minha cabeça
com a mente.
Então me satisfaço
com um aneurisma!
- Pára.
- Você me bateu.
Viram que ele me bateu.
- Tentou explodir minha cabeça.
- Então estava funcionando.
Não estava...
Você é um maluco!
Veremos. Cuidado, pessoal da primeira fila.
Estão na zona de respingo.
Pára! Pára com isso!
Pára!
Esses eventos de Física
são sempre assim?
É mais comum do que você imagina.
Está pedindo um beliscão vulcano.
- Beliscão não!
- Não!
Você podia ter me oferecido uma carona.
Sorte sua que eu não atropelei você.
Não entendo mesmo
por que está tão infeliz.
Implorou para que eu fosse, eu fui.
Não tem como agradar você.
Tem razão. Eu sou o problema.
Eu que preciso de ajuda.
Não é um pedido de desculpas muito bom,
mas vou aceitar.
Com licença.
Você não quer se desculpar por nada?
Sim.
Desculpe por tentar explodir sua cabeça.
Você não merecia.
Não vão acreditar.
Alguém gravou o lance todo no celular
e colocou no YouTube.
O quê?
- Quem faria isso?
- Eu faria.
Ei, vejam,
está na página principal!
Você me bateu!
Viram que ele me bateu!
- Tentou explodir minha cabeça!
- Então estava funcionando!
- Não estava... Você é um maluco!
- Veremos.
Cuidado, pessoal da primeira fila!
Estão na zona de respingo!
Pára! Pára com isso!
- Está pedindo um beliscão vulcano!
- Não!
Ai! Você devia cortar essas unhas!
Isso machuca!
Nossa.
Esse terno é assim tão horrível?
Esquece o paletó.
Olha só o meu braço.
Eu pareço um flamingo
que toma Ritalina.
Howard, você pode me explicar...
por que no seu Facebook tem uma foto
minha dormindo no seu ombro...
com a legenda:
"Eu e minha namorada"?
Aí vem encrenca.
- Você me bateu.
- Tentou explodir minha cabeça.
Em algum lugar na China
- Então estava funcionando.
- Não estava... Você é um maluco.
Veremos.
Que idiotas.
É. Grandes otários americanos.
Quem está fazendo isso?
Alguém em Pasadena, Califórnia,
chamado...
"Wolowizard".
Maneiro!
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX