Olha, os andróides de metal líquido
foram criados no futuro pelo Skynet...
e o Skynet foi desenvolvido
por Miles Dyson...
mas esse futuro não existe mais, pois Dyson
morre em O Exterminador do Futuro 2.
Certo, então me esclareça isso:
se todos os andróides bons...
eram andróides maus inicialmente,
criados pelo Skynet...
e reprogramados pelo John Connor
do futuro, por que o Skynet...
uma inteligência artificial
computadorizada...
se importaria em criar uma robô-assassina
de 17 anos mignon e gostosa?
Skynet é um depravado? Não sei...
Inteligências artificiais não têm
fetiche por adolescentes.
- Espere. Elas usam para atrair...
- Tarde demais. Eu ganhei.
Que diabos foi isso?
Eu não sei, mas,
se gatos pudessem cantar...
eles também detestariam.
Oi, pessoal.
- Aonde vocês estão indo?
- O quê?
Nós temos que mandar umas cartas.
E... Jogar fora um frango.
Adivinhem o que acabou de acontecer.
- Eu desisto.
- Eu não adivinho.
Como cientista, busco conclusões baseadas
em observação e experimentação.
Mas acaba de me ocorrer que
talvez esteja usando um recurso retórico...
para provocar uma resposta minha.
- Como é que é?
- Acredite ou não, crescimento pessoal.
O que aconteceu?
Lembram que fiz um teste
para uma montagem de Rent...
mas não passei
e não sabia por quê?
Tenho uma conclusão
baseada em observação.
Não, você não tem.
Não, ele não tem.
A garota escolhida para fazer a Mimi saiu,
e me pediram para substituí-la.
- Parabéns, que virada de sorte.
- Não é nada demais.
É só uma apresentação.
Mas convidam pessoas do ramo, agentes.
Então, nunca se sabe.
- Eu acho que sei.
- Não, você não sabe.
- Ele não sabe.
- É sexta-feira, às 20 horas. Querem ir?
- Não.
Porque na sexta
vamos a um simpósio...
sobre positrônio molecular.
- Acho que é terça que vem, às 18 h.
- Não, é na sexta.
- Às 20 horas.
- Ah, que pena.
- Tenho que ir ensaiar. Até mais.
- Até mais.
- Acabou de mentir para a Penny.
- É, eu menti.
E foi de um jeito tão casual.
Não respirou mais rápido,
não houve aumento na transpiração.
- E daí?
- A falta de resposta fisiológica...
quando se mente é característica
de sociopatas violentos.
Sheldon, está preocupado
com a sua segurança?
Não. Acho que, se você fosse me matar,
já teria feito há muito tempo.
Isso é verdade.
BiG BANG:
a teoria
Leonard?
- Leonard?
- O quê?
Eu tenho que falar com você.
- São duas da manhã.
- É importante.
Eu duvido muito.
Vá embora.
Você ainda está aí?
Sim.
O que foi?
Você está certo.
Eu posso esperar até de manhã.
- O quê, o quê, o quê?
- Deixa para lá.
Eu te acordei no meio de um ciclo REM.
- Não está em condições de falar.
- Sheldon, o que foi?
Não me sinto confortável em ter sido
incluído na sua mentira para Penny.
- O que eu deveria ter dito?
- Poderia ter dito a verdade a ela.
A verdade iria magoá-la.
E isso é um fator relevante?
É.
Então deveria ter aceito o convite.
E o que eu diria depois?
Eu sugeriria algo como:
"O canto para você não é nem
uma vocação, nem uma distração.
Caso discorde, sugiro que faça
uma tomografia para procurar um tumor...
pressionando os centros
cognitivos do seu cérebro."
Eu não poderia dizer isso.
Teria que dizer: "Você foi ótima, mal posso
esperar para ouvi-la cantar de novo."
Por quê?
Porque é a regra social.
É o que se faz...
quando um amigo está orgulhoso
de algo em que é muito ruim.
Não sabia disso.
- Bem, agora você sabe.
- Certo.
- Leonard?
- Sim?
Você foi ótimo jogando xadrez hoje.
Mal posso esperar
para enfrentá-lo de novo.
Boa noite.
Leonard? Leonard?
Seria tão mais fácil
se eu fosse um sociopata violento.
Leonard? Leonard?
- O quê?
- Estava analisando nossa mentira...
e acho que corremos o risco
de ser desmascarados pela Penny.
- Como?
- Simples.
Se ela entrar no endereço
www.fisicagrupo.org/atividades/outras...
clicar em "eventos", depois em "seminários",
baixar a programação em PDF...
e procurar pelo seminário sobre
positrônio molecular, aí...
Bippity, boppity, boo. Seremos
pegos metaforicamente de calças curtas.
Bem, senhor, não serei pego
de calças curtas.
Penny?
Bom dia.
- Você sabe que horas são?
- Claro que sim.
Meu relógio é sincronizado com o relógio
atômico de Boulder, Colorado.
Ele tem precisão
de um décimo de segundo.
Mas acaba de me ocorrer que,
mais uma vez...
você talvez esteja
fazendo uso da retórica.
O que você quer?
Lembra que Leonard falou que
não poderíamos ir à sua peça...
porque estaríamos em um simpósio
sobre positrônio molecular?
Eu lembro de "simpósio".
Sim, bem, ele mentiu.
Espera, o quê?
Ele mentiu, e estou me sentindo
muito desconfortável com isso.
Bem, imagine como eu me sinto.
Com fome?
Cansada?
Desculpe, esse não é o meu forte.
Contou para ela que eu menti?
Por que contou para ela que eu menti?
Para ajudar você.
Desculpe, não vejo como isso ajudaria.
Ela ia acabar percebendo
que você estava mentindo...
então eu disse que você mentiu
para me proteger.
Estou pressentindo algo ruim.
Fome?
Indigestão?
Desculpe, eu não sou bom nisso mesmo.
Enfim, agora a Penny acredita que,
na sexta...
nós vamos internar o meu primo drogado
Leopold para tratamento.
Seu primo Leopold.
Que a maioria chama de Leo,
mas também chamam de Lee.
Lembre-se disso. É importante.
- O que é importante?
- Os detalhes, Leonard.
O sucesso ou o fracasso do nosso projeto
ludibriante depende dos detalhes.
- Você tem um primo Leopold?
- Não, eu o inventei.
Acho que você o chamaria de Lee.
Não entendo. Eu já menti para ela.
Por que substituir uma mentira por outra?
Antes de mais nada,
sua mentira era risível de tão óbvia...
enquanto a minha
é tremendamente refinada.
Enquanto você dormia,
eu tecia uma teia intrincada.
- Intrincada?
- É.
Se procurar "Leopold Houston" no Google,
vai achar um perfil no Facebook...
um blog que relata seu mergulho
no mundo das drogas...
e um perfil desesperado,
porém esperançoso, no eHarmony.com.
E por que eu participaria
da internação do seu primo?
Porque será em Long Beach,
e eu não dirijo.
Nós vamos para Long Beach?
Claro que não. O primo Leo não existe.
Não haverá internação.
- Foco, Leonard.
- Ah, qual é...
Saímos de casa na sexta à noite
e voltamos de madrugada...
emocionalmente exaustos, após tentar
convencer Leo a voltar para a clínica.
Ele volta para a clínica?
Sim, mas pode ter uma recaída se a Penny
nos convidar para ouvi-la cantar de novo.
Você disse que menti para ela.
Por um motivo nobre.
Para me poupar do constrangimento
de ter um primo de primeiro grau viciado.
- O que considero constrangedor, certo?
- Eu não sei...
- Como vou lembrar disso tudo?
- É a melhor parte. Não precisa lembrar.
Eu disse a Penny que você
ficaria constrangido...
se soubesse que contei
a ela que você mentiu.
Então ela concordou em agir como...
se a primeira mentira estivesse valendo.
Então ela espera que eu minta
que estou indo...
a um simpósio de Física em Pasadena...
quando, na verdade,
estou fingindo ir...
participar de uma internação
em Long Beach.
Intrincada.
Oi, Penny. Veja só isto.
Pronta para a sua performance.
- Você está linda.
- Obrigada.
Só passei para desejar
boa sorte no... simpósio.
- Obrigado.
- Sabe, tenho que te dizer.
Muita gente deixaria um amigo ir sozinho.
Mas você não é assim.
Você é o tipo de cara
que apóia um amigo quando...
Quando ele tem que ir a um simpósio.
Eu não sei o que dizer.
- Está tudo bem, Leonard.
- Legal. Tudo bem.
Ah, abraço grupal.
Tudo bem.
Então, qual é?
Penny está indo para sua única
apresentação do musical Rent...
que nós não poderemos assistir
porque vamos a um simpósio...
sobre positrônio molecular,
do Dr. Evil Farmanfarmian.
Farmanfarmian vai dar um simpósio,
e vocês sonegam a informação?
- Desculpe. Nós teríamos...
- Deixaram nossos quarks de fora.
Eu não sei o que dizer...
- Ouça...
- Tudo bem. É a sua Millenium Falcon
Você e o Chewbacca
façam o que quiserem.
Eu e a Princesa Leia aqui
vamos achar outra coisa para fazer.
Howard, espere.
Sheldon, acho que deveríamos
contar a eles.
Tudo bem, claro.
Não vejo problema nisso.
Não há simpósio algum.
O Leonard mentiu para mim.
Não foi, Leonard?
- Eu não sei o que dizer...
- Tudo bem. Eu sei.
Leonard está ajudando o Sheldon
com um problema de família.
Ele inventou essa história toda
do simpósio com o Dr. Farmanfarmian...
Muito bem.
Pois não queria que o Sheldon ficasse
constrangido. E nem tem por que ficar.
Toda família tem um membro...
morando em uma garagem
e cheirando solvente de tinta.
Não entendi nada.
Acho que ela pulou alguma parte.
O primo do Sheldon, o Leo, fugiu da clínica
e está em um motel em Long Beach.
A família toda vai lá
para reinterná-lo.
Leonard vai levar o Sheldon
até lá e ajudá-lo...
- porque é uma boa pessoa.
- Ah, outro abraço? Obrigado.
- Muito bem, pessoal. Boa sorte.
- Obrigado, Penny.
- Merda para você.
Então vão a Long Beach.
- Não vamos a Long Beach.
- Por que não?
Porque o Sheldon não tem um primo
viciado chamado Leopold.
Ah, que pena.
Sempre quis ir a Long Beach.
É um lugar legal.
Sabiam que o Queen Mary está atracado lá?
Já foi o maior transatlântico do mundo.
Agora é um hotel e restaurante...
onde apresentam uma surpreendente
peça de mistério no jantar.
- Parece legal.
- Estou nessa.
- Vou na frente.
- Não, não, não.
Leonard fica enjoado se não viaja na frente,
e mesmo assim pode enjoar.
Esperem, nós vamos mesmo
a Long Beach?
Leonard?
Leonard? Leonard?
Deixa para lá, Sheldon.
O assassino era o primeiro imediato,
quer faça sentido para você ou não.
Essa é a menor
das nossas preocupações.
Andei pesquisando sobre vícios...
em seus aspectos bioquímicos
e comportamentais...
e acho que há um problema
com nossa versão atualizada da mentira.
Do que está falando? Está ótima.
Ela acreditou. Acabou.
Infelizmente, não.
A dependência é uma luta
para a vida toda.
Mas me dei conta
de que o Leo que descrevi...
- não aceitaria ser internado.
- Por que não?
Porque Leo é filho do meio.
O Leo não existe.
Como você pode dizer isso?
Você não leu a biografia dele, não é?
Ele não é só um filho do meio,
é a quintessência dos filhos do meio.
Ele é fruto de um lar desfeito.
Psicologicamente falando...
a atenção que teria ao se rebelar,
mesmo até o ponto da autodestruição...
tem maior valor emocional que
a ajuda que teria na clínica.
- Eu tenho uma solução.
- Ótimo. Qual?
Sai daqui.
Certo.
Eu hesitei em falar isso...
mas preciso lembrá-lo de que
estamos nessa situação...
por causa de sua mentira inadequada.
Só estou tentando quebrar o seu galho.
Nós conversamos pela manhã.
Bom dia.
Quem é você?
Sou o primo do Sheldon, Leo.
Ah, não!
Sheldon não tem um primo Leo.
Au contraire.
Eu tenho 26 anos.
Nasci em Denton, Texas.
Mas meu pai era da marinha...
então morei em várias bases militares
ao redor do mundo.
Por isso sempre me senti um tanto
deslocado. Nunca me adaptava...
o que deve ser a razão
da minha dependência química.
Com licença,
acabamos de ensaiar isso.
Sendo filho do meio...
seu vício deriva do desejo
de atenção não satisfeito.
Sheldon, vamos mesmo apelar
para psicologia barata?
Se quer saber, tudo isso
é baseado em pesquisas sólidas.
Continue com a descrição
de personagem que escrevi.
- Sheldon?
- Ah, desculpe.
Leonard, este é Toby Loobenfeld.
É assistente de pesquisa
no laboratório de Física de Partículas...
mas também estudou teatro.
Na verdade, fiz duas faculdades.
Teatro e Física.
Adivinhem para qual carreira
meus pais burgueses me empurraram.
Entendi.
Sheldon, por quê?
Veja, como o Leo não aceitou
voltar para a clínica...
é perfeitamente plausível que
o tenhamos convencido a deixar o motel...
e vir conosco.
Sheldon, que tal
minha motivação ser essa:
quando eu tinha 14 anos...
fui abusado sexualmente nas Filipinas
por um capelão com o pé deformado.
Não. Vamos continuar com a teoria do
filho do meio e a predisposição genética...
à baixa produção de serotonina.
E como eu interpreto
a predisposição genética?
É só o contexto, claro.
Divirta-se com o papel.
- Bom dia, Penny.
- Oi. Como foi lá?
Infelizmente, não conseguimos
convencê-lo a voltar para a clínica.
Pelo que me contou,
isso não me surpreende.
Mas nós o convencemos
a deixar o motel.
Venha dizer "oi".
Leo, esta é a Penny,
nossa amiga e vizinha.
Oi, Leo,
como está se sentindo?
Vou fazer uma pergunta, Penny.
Algum dia já acordou em um pulgueiro,
coberta no próprio vômito...
ao lado de uma prostituta transexual?
- Não.
- Então não pergunte como me sinto.
Bem, este é o Leo.
Ei, por que não me conta
sobre a apresentação de ontem?
Ah, foi legal, acho.
Não foi um grande sucesso,
mas ambos parecem ter gostado.
- Tinha só duas pessoas lá?
- No fim, sim.
Maldito capelão Horrigan.
Como é?
Filipinas.
1992.
Base naval da Baía de Subic.
Um jovem no ápice da masculinidade.
Seus únicos companheiros eram
cães vira-latas e mosquitos da malária.
Desesperado e sozinho,
ele confiou em um homem...
que prometeu apresentá-lo
a um Deus amoroso e piedoso...
mas, em vez disso, o apresentou
a uma língua com gosto de gin...
enfiada no fundo
da sua garganta adolescente.
Que alternativa ele teve...
a não ser beber, picar
e cheirar para aliviar a dor?
Não se esqueça da
predisposição genética ao vício.
Nunca foi comprovada.
- Há estudos.
- Não estudos duplo-cegos.
E como haveria?
Quem seria o grupo de controle?
Como pode ver,
a situação está ficando feia.
- Vamos deixá-los a sós.
- Sim.
Quer ir lá em casa tomar um café?
- Ótima idéia.
- Tenho um vídeo meu cantando ontem.
Você quer ver?
- Claro. Por que eu não ia querer?
- Isso é até melhor...
do que você ir à apresentação.
Agora posso ver você me vendo.
É.
Engraçado como as coisas acontecem.
E ele adorou a companhia e a sabedoria...
que seu próprio pai não pôde dar.
Seus pais tomaram a decisão certa.
Não posso trabalhar assim.
Isso é incrível. Sentar no sofá
e ver TV com uma mulher ao lado.
Sem estar bêbado, ou chapado,
ou pensando se você é homem.
Leo, você é um cara doce
e muito engraçado.
Você vai ficar bem.
Um dia de cada vez, Penny.
Um dia de cada vez.
Quanto tempo ele vai ficar aqui?
Ele é um viciado sem-teto, Leonard.
Para onde é que ele vai?
Nossa, ainda tem muito
o que aprender sobre mentiras.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX