Eis o problema com teletransporte.
Mande ver.
Se um equipamento
pudesse ser inventado...
que identificasse o estado quântico
da matéria de um indivíduo em um lugar...
e o transmitisse para uma lugar
distante para remontagem...
você não teria transportado o indivíduo.
Você o teria destruído em um lugar
e o teria recriado em outro.
Que coisa.
Eu nunca usaria um transportador.
Porque o Sheldon original
teria de ser desintegrado...
para que um novo Sheldon fosse criado.
O novo Sheldon seria melhor
que o Sheldon antigo de alguma forma?
Não, ele seria exatamente igual.
Isso é um problema.
Você percebe também?
Dr. Hofstadter, Dr. Cooper.
Dr. Gablehauser.
Senhores, gostaria
de apresentá-los a Dennis Kim.
Dennis é um candidato
muito especial a doutorado.
E esperamos que ele faça
seu mestrado aqui.
- Mestrado? Impressionante.
- E ele tem apenas 15 anos.
Nada mal. Eu comecei
meu mestrado aos 14.
Bom, eu perdi um ano enquanto
minha família fugia da Coréia do Norte.
Vantagem, Kim.
Achei que poderiam
dar um tour ao Dennis.
Mostrem a ele porque somos o melhor
centro de pesquisas de física do país.
Eu já sei que não são.
Aqui não há computador da Open Science
Grid ou laser de elétrons livres.
E a sua pesquisa da teoria das cordas
não tem futuro.
Com licença, essa é a minha pesquisa,
e ela tem futuro, sim.
Obviamente você ainda não percebe,
mas acredite, você perceberá.
Dennis, já falamos sobre isso.
Estamos atualizando
nossos equipamentos.
Seus comentários são bem-vindos.
E concordamos em tapar os olhos
caso use 20 por cento...
de sua bolsa para tirar
seu avô de Pyongyang.
Nós o queremos aqui, rapazes.
- Façam acontecer.
- Sim, senhor.
Pode contar conosco.
Estamos no caso.
Que diabos você
quer dizer com "sem futuro"?
Quero dizer, a dimensão de falsos vácuos
da teoria das cordas...
pode chegar a 10 na 500ª potência.
Além disso...
Ah, leite achocolatado.
Estou sentindo uma perturbação na força.
Problemas acho que vamos ter.
BiG BANG: a TEORIA
Há quanto tempo você está nos EUA?
- Um ano e meio.
- Que legal.
- Você fala inglês muito bem.
- Você também.
Exceto pela sua tendência
em terminar frases com gerúndio.
Do que você está falando?
Disso.
Ele não está errado.
Certo, e este é o meu escritório.
- É parte do passeio?
- Não, até mais.
Sheldon,
nós mostramos muito pouco.
Tudo bem. Esta é a minha mesa.
Estes são meus livros.
Esta é a minha porta.
Por favor, fechem na saída. Tchau.
Você está trabalhando
com quântica em laços.
- Observação perspicaz. Tchau.
- Você sabe onde errou, não sabe?
Leonard.
- Sim?
- Tire-o daqui.
Vamos, eu vou lhe mostrar
o centro de recreação. Tem um supino.
Eu pareço alguém que levanta pesos?
Não os pesados.
É estranho que não tenha considerado a
invariante de Lorentz ou a teoria de campos.
Você acha que não a considerei?
- Você realmente acha que não a considerei?
- Você a considerou?
- Tire-o daqui, Leonard.
- Venha, Dennis.
Eu vou lhe mostrar
o laboratório de radiação.
Você ganhou um prêmio Stevenson?
Sim. Aliás, eu sou a pessoa mais jovem
a tê-lo ganhado.
É mesmo? Que idade?
Quatorze e meio.
Você era o mais jovem a ganhá-lo.
É como olhar em
um espelhinho arrogante, não é?
Isto é muito gostoso, não é?
Ainda não consegue falar comigo
sem estar bêbado, hein?
Oh, querido, você está tão avariado.
Ei, eu estou avariado também.
Que tal um abraço para o Howie?
Claro.
Raj, abrace o Howard.
Gostaria de dizer alguma coisa?
Alguma angústia?
Quinze anos de idade.
Dennis Kim tem 15 anos de idade
e já corrige meu trabalho.
Hoje, passei de
um Wolfgang Amadeus Mozart para...
Sabe, o outro cara.
Antonio Salieri?
Ah, Deus, até você
é mais inteligente que eu.
Sabe, você não tem tantos amigos assim.
Não deveria insultar os que tem.
Coma, Sheldon.
Você vai se sentir melhor.
Por que desperdiçar comida? Quando
uma vaca seca, ninguém mais a alimenta.
Levam-na para longe
e dão-lhe um tiro na testa.
Estou confusa.
O Sheldon parou de dar leite?
Não deixe que o garoto lhe afete.
Você sabia que, um dia,
alguém mais jovem e inteligente surgiria.
Sim, mas pensei que
estaria morto há centenas de anos.
E que haveria um asterisco
ao lado do nome, pois seria um ciborgue.
E daí que você tem um adversário?
Não vejo grandes problemas.
Claro que não vê.
Você nunca foi a melhor em nada.
Não entendo. Como ele conseguiu amigos
para começo de conversa?
Nós gostávamos do Leonard.
O que vai fazer, Sheldon, desistir?
Sim, é o que uma pessoa racional faz ao ter
o trabalho de toda sua vida invalidado...
por um prodígio asiático
recém-saído da puberdade.
Encerram-se os esforços fúteis,
doa-se o corpo para pesquisa científica...
e espera-se a morte.
Estou confusa de novo. Ele está esperando
ou podemos dar um tiro na testa dele?
- Oi.
Resolvi que você está certo.
- Minha carreira não acabou.
- Ótimo.
Mas como Dennis Kim
inutilizou a minha pesquisa...
preciso achar outra coisa
no que me concentrar.
Ótimo.
Então, decidi que vou ajudá-lo.
O que você faz exatamente?
Eu sei que você fala sem parar
sobre o que faz, mas nunca prestei atenção.
Estou desenvolvendo uma experiência
para estudar o componente mole...
de radiação cósmica ao nível do mar,
mas não preciso de ajuda.
Ah, claro que precisa.
Aqui, o que é isso no esquema,
um módulo laser?
- Sim.
- Agora...
O que acontece se usar lasers de argônio
em vez de hélio-neônio?
- Explodiria.
- Tem certeza?
- Acho que sim.
- "Acho que sim" não é muito científico.
É assim que trabalha normalmente?
Com achismo, intuição e coisas do gênero?
Está bem.
Eu entendo que esteja passando
por uma crise de carreira.
Você está procurando outra área
em que possa se sentir mais necessário.
Mas eu preciso lhe dizer algo,
e ouça com atenção.
- Certo.
- Saia daqui.
Se está preocupado em dividir a autoria,
seu nome pode ser o primeiro... Estou indo.
É uma sacolinha marrom de papel, mãe.
Estou olhando neste momento.
Por que eu inventaria isso?
Não tem bolo nenhum dentro.
Como duas fatias de bolo amanhã
vão me ajudar hoje?
Então é aqui que fica a Engenharia, não é?
Falo com você depois.
Engenharia, onde as nobres mãos-de-obra
semi-habilidosas...
executam a visão dos
que pensam e sonham.
Olá, Oompa Loompas da ciência.
Sheldon, o que está fazendo aqui?
Só vim dar um alô.
Estou aqui há três anos,
e você nunca veio dar um alô.
Bom, até agora,
eu tinha mais o que fazer.
E então, o que estamos fazendo hoje?
Uma pequena estrutura de suporte de carga
para um pacote experimental europeu...
- que vai no próximo ônibus espacial.
- É mesmo? Como funciona?
Será anexado ao compartimento de carga...
e o sensor ficará em cima dele.
Então é uma prateleira.
Não, você não entende.
Durante a aceleração, é preciso que
fique perfeitamente nivelado e...
Está bem, é uma prateleira.
Notei que está usando titânio.
Você considerou nanotubos de carbono?
São mais leves, baratos
e têm duas vezes mais força elástica.
Tenho um diploma no meu escritório que diz
que tenho um mestrado em engenharia.
E você também tem um recado
da sua mãe que diz: "Amo você, Bubula."
Mas nenhum dos dois é um argumento
sobre titânio ser melhor que nanotubos.
- Sheldon.
- Sim?
Saia daqui.
Leonard disse para falar isso?
Não, pensei nisso sozinho.
Não pode ser coincidência.
Deve haver uma causa em comum
que não percebo.
Saia daqui.
Fica cada vez mais curioso.
- Ele está aqui?
- Se ele estivesse, eu não estaria.
Sabe o que ele fez?
Ele me observou trabalhando...
e daí começou a desenvolver um programa
simples que poderia me substituir.
Isso é possível?
Pelo que vimos, sim.
- Algo tem de ser feito, Leonard.
- O quê, por exemplo?
Ele nunca admitirá que um garoto
de 15 anos é mais inteligente...
e tem mais realizações que ele.
E se algo acontecer ao garoto,
e ele não for mais uma ameaça ao Sheldon?
Daí nosso problema estaria resolvido.
Espere, estamos falando
em matar o Dennis Kim?
Não estou dizendo que não.
Não precisamos ir tão longe.
Há outros meios.
Não podemos mandá-lo de volta
para a Coréia do Norte.
Ele sabe como sair.
Basta fazermos o garoto perder o foco.
Não é possível. Ele não se interessa
por nada além de física.
- E biologia?
- O quê?
Você sabe, biologia.
A única coisa que pode tirar
uma mente brilhante dos eixos.
- Howard, ele tem 15 anos.
- Sim, e daí?
Quando eu tinha 15 anos, conheci Denise
Palmeri, e minha média caiu de 5 para 1,8.
Ela dormia com você?
Não, eu perdi muito tempo pensando
em como seria se ela dormisse.
Ah, que bom, estão todos aqui.
Conclui que se vocês três parassem com
o que estão fazendo e unirem-se a mim...
poderíamos superar a fusão a frio
em uma década, 12 anos no máximo.
Saia daqui?
Poderia ser eu?
Oi, pessoal, como vão?
Precisamos de uma asiática de 15 anos
atraente a fim de caras inteligentes.
- O quê?
- Howard, isso é preconceito.
Qualquer garota de 15 anos serve.
É possível que
ela tenha nos entendido mal.
- Dr. Cooper. Estamos interrompendo?
- Não, por favor, entrem.
Acho que vai gostar disto.
É algo muito empolgante.
- No que está trabalhando?
- Algo extraordinário.
Como minhas perspectivas de ganhar um
Prêmio Nobel evaporaram... Muito obrigado.
...decidi mudar o meu foco, e passar
a usar minhas habilidades pessoais...
para ganhar o Prêmio Nobel da Paz.
Veja, vou terminar com
a crise do Oriente Médio...
construindo uma réplica exata
de Jerusalém no meio do deserto mexicano.
Com que finalidade?
Você sabe, é como o filme de beisebol.
"Se você construir, eles virão."
Quem virá?
Os judeus.
E se eles não vierem?
Faremos algo bonito,
teremos um bufê.
Está bem, falando em bufê...
teremos uma festa de boas-vindas
para o Sr. Kim esta tarde.
- Ele concordou em ingressar na universidade.
- Claro que ele concordou.
O oráculo nos avisou que
o pequeno Neo era o escolhido.
Você pode ver a Matrix, não pode?
Está bem, obviamente
você está muito atarefado com a sua...
Venha, Dennis.
Perdoe o Dr. Cooper.
Ele tem andado sob muita...
Ele é louco.
Eles virão, eles se assentarão
E eu ganharei o prêmio
Não entendo suas objeções,
Professor Goldfarb.
Por que o Deserto de Sonora não seria
uma Terra Prometida perfeita?
Saia daqui.
Poderíamos chamá-la de Nueva Jerusalém.
Por favor, saia daqui.
Disse o Faraó a Moisés.
Por que todas estas garotas estão aqui?
É o Dia de "Leve Sua Filha ao Trabalho".
É mesmo? Eu não sabia disso.
Ah, sim. Um e-mail oficial foi enviado...
para todos cujos registros indicavam...
que tinham filhas entre
as idades de 14 e 16 anos.
- Sutil.
- Obrigado.
Aí está o homem do momento.
Temos um gênio socialmente inepto em uma
sala de garotas bonitas de idade adequada.
Basta ele ficar com uma delas.
Mais alguém vê a falha deste plano?
Precisamos de um catalisador social.
Como o quê? Não podemos
embebedar garotas de 15 anos.
- Ou podemos?
- Não, não podemos.
Você não quer dizer que não podemos,
quer dizer que não devemos.
Ei, Howard, você é judeu.
Se houvesse um Muro das Lamentações,
exatamente como o de Jerusalém...
mas perto de postos de venda de taco
e remédios baratos...
você lamentaria nele?
Está bem, realmente sou eu.
Não podemos deixar para o acaso.
Vamos escolher a garota...
e descobrir uma maneira
de juntá-la ao Dennis.
Que tal aquela?
Conheço o tipo. Líder de torcida,
só sai com os atletas bonitões.
Nem olha para alguém
do programa de prodígios.
Se ela acaba concordando em sair,
é uma armação.
Está no carro da sua mãe sem calças
enquanto o time de futebol ri de você.
- Você está chorando?
- Não, eu tenho alergias.
Está bem.
Que tal aquela?
Sim, se quiser passar anos
fazendo os trabalhos dela...
enquanto ela bebe caipirinha
com adoçante até cair.
E você segura a cabeça dela
enquanto ela vomita...
e fala como mais homens
deveriam ser como você.
E entra para a Cornell
porque você escreveu a redação.
E você viaja para visitá-la em um sábado
e ela age como se nem o conhecesse.
Certo, ela também não.
E aquela ali?
Interessante, bonitinha. Um pouco gordinha,
então talvez tenha baixa auto-estima.
Acho que é essa.
Um de nós deveria falar com ela.
Eu não posso falar com ela, você fala.
Não posso apenas chegar
e falar com ela.
Howard, você fala com ela.
Ah, não. Ele não iria querer o garoto
se visse isto aqui.
Na Índia isto seria mais fácil.
Cinco minutos com o pai, 20 cabras
e um laptop, e já era.
Bom, não estamos na Índia.
E por que não fazemos do seu jeito?
Damos um jeito de transferi-la para a sala
da frente para ele babar por ela meses a fio.
- Você pegou pesado.
- Você começou, cara.
Eu poderia ter a atenção de todos,
por favor?
Que ocasião maravilhosa.
E que sorte de cair na mesma data do
Dia de "Leve Sua Filha ao Trabalho".
Estamos aqui para dar as boas-vindas
ao Sr. Dennis Kim à nossa família.
Bem-vindo, Dennis Kim.
O Sr. Kim não apenas foi o primeiro
de sua classe na Universidade de Stanford...
ele é também o ganhador mais jovem
do prestigioso prêmio Stevenson.
O mais jovem até que os ciborgues
tomem conta.
E agora, sem mais delongas...
permitam-me apresentá-los
o homem do momento, Sr. Dennis Kim.
Dennis? Dennis.
O quê?
Gostaria de falar um pouco
sobre a sua pesquisa?
Não, obrigado.
Eu vou ao shopping com a Emma.
O garoto se virou sozinho.
Inacreditável.
Alguém viu como ele fez?
Não se preocupe, deixe comigo.
Senhoras e senhores, filhas honradas...
enquanto o Sr. Kim,
em virtude de sua ingenuidade...
tornou-se presa da inexplicável
necessidade de contato humano...
garanto a vocês que minha pesquisa
terá seguimento sem interrupções.
E que relações sociais continuarão
a me aturdir e enojar.
Obrigado.
- Ele está de volta.
- É, missão cumprida.
Esqueça a missão. Como aquele pestinha
arranjou uma garota sozinho?
As coisas devem ter mudado
nos últimos tempos.
Inteligente é o novo sexy.
E por que passamos todas as noites
sozinhos? Somos inteligentes.
Talvez inteligentes demais.
Tão inteligentes
que chega a ser chato.
É, vamos deixar assim.
Inacreditável.
Construí componentes
da estação espacial...
e recebo uma multa
por lançar foguetes no parque.
Não sei se a multa foi tanto pelo lançamento
ou por dizer para a policial...
"Você tem que me revistar.
Tenho outro foguete nas minhas calças."
Ei, olhe só.
É o Dennis Kim.
Uau, quase não o reconheci.
Eu me sinto meio mal
pelo que fizemos a ele.
É, arruinamos a vida dele.
Ele que se dane, ele era fraco.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX