Anteriormente em How I Met Your Mother... 
Ela era completamente maravilhosa.
Ela era maravilhosa e engraçada e...
Você tem sentimentos pelo Ted.
Talvez.
Me ofereceram uma bolsa de estudos, na Alemanha.
Você quer tentar namoro à distâcia?
Sim.
Esse lance à distância é horrível, heim?
E preciso falar com você hoje à noite.
Ela vai me dar o fora.
Ela não vai terminar com você, Ted.
Alô.
Quer dar uma passada aqui?
Tradução, Revisão E Sincronia: CelsoKY - Paulenha
Equipe SóSéries www.soseries.com
Crianças, sua avó sempre costumava dizer pra mim:
Nada de bom acontece depois das 2h da manhã. 
Ela estava certa. 
Quando chega às 2h, vá pra casa dormir. 
Um exemplo disso... 
Alô.
Oi Ted, é a Robin.
Escuta, eu sei que está tarde, mas...
Quer dar uma passada?
Vamos retroceder um pouco. 
20 horas atrás.
Sentem-se.
Bons garotos.
Lembrem-se, fiquem longe da estante de bebidas.
Boa noite.
Então, a vida de uma reporter televisiva é muito recompensante.
E eu os encorajo a considerarem como uma profissão.
Obrigada.
Sim.
Você tem um noivo?
Marshall estava aqui ontem.
Eles aprenderam a palavra "noivo".
Oh, não. Eu não tenho um noivo.
E com quem você mora?
Na verdade, tenho cinco cachorros.
Você não se sente solitária?
Não, eu tenho cinco cachorros.
Minha avó tem cinco gatos e ela é solitária.
É... são gatos. Não sou uma moça patética que gosta de gatos.
Não que sua avó seja...
Mais alguém tem alguma... Sim.
Você é lésbica?
Não, você é?
Só porque uma mulher vive sozinha, não quer dizer que é lésbica...
Ok, vamos dar uma salva de palmas para a Robin, a repórter.
Ótimo, nosso próximo convidado...
Então Robin, você já fez uma reportagem sobre acidente de trem?
Porque eu acabei de ver um.
"Que euforia".
Toca aqui.
Haha, ria agora.
Essas crianças são uns monstros.
Vão te comer vivo.
Ele tem um emprego e trabalha com...
O que você faz?
Por favor.
Crianças, vamos lá.
Vocês não dão a mínima para o que eu faço, não é?
Não.
Eu sei o que vocês quererm.
Mágica.
Alô.
Por que ela não ligou ainda?
Ok, você está parecendo um maluco.
É sábado a noite, saia e faça alguma coisa.
Qual o objetivo de sair, eu tenho uma namorada.
Por enquanto.
Além do mais, se eu sair, quem vai assistir o programa?
Eu sou tipo metade da audiência.
Estou lisonjeada ao saber que pensa que temos dois telespectadores.
E estamos prontos.
Então, Scherbatsky, tem namorado?
Não, e porque não param de perguntar isso hoje?
Pensei que o cara no telefone era...
Não, não. Era o Ted, apenas um amigo.
Digl, rolou um clima, quase namoramos, mas...
Queremos coisas completamente diferentes.
De todo jeito, agora ele tem uma namorada na Alemanha.
Ele acha que ela vai para terminar com ele hoje.
Mas não acho que ela vai fazer isso.
E além do mais, queremos coisas completamente diferentes.
Nós devíamos fazer sexo.
O quê?
Por que não?
Estamos disponíveis.
Somos atraentes.
Bons nisso, pelo menos...
Eu sou bom nisso.
E mesmo se você não for, não se preocupe.
Vou te dar bons momentos de qualquer jeito.
Bem, tirando a imagem horrível do seu capacete de cabelo
batendo na cabeceira da cama,
eu não me envolve com pessoas do trabalho.
Se envolver? Quem disse se envolver?
Só estou dizendo que devíamos fazer sexo.
Será divertido.
Fazer sexo é divertido.
Meu número, ligue quando quiser.
Muitos times locais estão em ação hoje...
Olá rapazes.
Sentiram minha falta?
Eu também senti falta de vocês.
Alô Ted, é a Robin.
Sei que está tarde mas...
Quer dar uma passada aqui?
Ted?
Sim, estou aqui.
Quer dar uma passada aqui?
Por quê? O que está havendo?
Bem... eu finalmente arrumei meu novo espremedor de suco.
E ia fazer suco.
Estava pensando... sabe quem gosta de suco? Ted.
Eu adoro suco.
Ótimo, então quer vir e fazer suco?
Quando passa das 2h, apenas vá dormir. 
Porque as decisões que você toma depois das 2h, são as erradas. 
Ok, claro. Vou dar uma passada.
E faremos suco.
Sim, faremos suco.
- Ok. - Ok, tchau.
Tchau.
Isso está bem, muito bem.
O que está bem?
Oh, vou na casa de uma garota fazer suco.
Legal.
Não, não é isso.
Vamos fazer suco, como amigos.
Tenho uma namorada, eu nunca trairia ela.
Ela mora na Alemanha.
Ela devia ter me ligado 4h atrás para ter uma conversa séria.
Ainda não ouvi dela. Eu não sei...
Desculpe por incomodá-lo com meus problemas.
Acho que os taxistas são os novos balconistas, né?
Você não é brincadeira, garoto.
Quer um gole?
Apenas me deixe logo ali.
Pra onde vai, amigo?
Park Slope, oitava rua.
Ok, foi aqui onde parei com o último cara.
Tenho uma namorada, mas...
Ir na casa dessa outra garota.
E você imagina se eu ficaria aborrecida?
Oi Ted, lembra de mim?
Sua namorada.
Ok, relaxe. Robin é só uma amiga.
Certo, você vai fazer suco.
Sim, sim... suco é inofensivo.
Na realidade é saudável.
Ah é?
Então por que está imaginando como ela seria nua?
Eu não estou...
Mesmo se estivesse pensando nisso, foi porque você colocou na minha cabeça.
Ah, mas sou apenas uma manifestação do seu subconsciente, então...
Você pôs na sua própria cabeça.
Droga.
Não vai acontecer nada.
Certo.
Ok, ok. Você quer uma segunda opinião? Tudo bem.
Ei, ela ligou?
Não, preciso tomar uma decisão.
Isso é estúpido, nem é grande coisa, mas...
Estou a caminho da casa da Robin agora.
Ela tem um novo espremedor ou o que seja.
Só vamos testar.
Te ligo depois.
Querida, tem uma situação em andamento.
Lembra do grande segredo que me contou?
Que não deveria, mas contou?
O lance sobre a Robin?
Está falando do lance da Robin amar o Ted?
- O quê? - O quê?
É, ela já me disse, continuem.
Então sou o único que ela não contou?
Contou pra você e não pra mim?
Acho que sou mais amigo dela do que você.
Bem, sou mais amigo do Ted que você.
- Isso é uma mentira. - Não é mentira.
Ok, já chega.
Você está mentindo.
Te mostro uma foto que você nunca viu antes.
Você é um cara de...
Vamos, atenda!
Droga Victoria, onde você está?
Atenda, atenda.
- Bolinho? - Não obrigado.
Onde você esteve? Por que não ligou?
Oh, sai pra curtir.
Com outros três caras.
Ou talvez sou uma namorada dedicada.
E estou ligando agora mesmo.
É, porque eu duvidaria disso?
Alô!
Ted, acabei de ver o noticiário.
E um caminhão carregado com ácido, capotou bem na frente da casa da Robin.
E não tem passagem pela calçada.
E parece uma visão do inferno, é horrível.
Deveria ir pra casa, cara.
Marshall, está tudo bem.
Não irá acontecer nada.
Ted, o que sua mãe sempre dizia?
Nada bom acontece...
Nada bom acontece depois das 2h, vá pra casa.
Está muito tarde para suco.
Cara, eu e a Robin somos apenas amigos.
Ela nem mesmo gosta de mim dessa forma.
Sim, ela gosta.
Ela gosta de você, ela me contou.
O quê?
É um grande segredo, então não conte a ela que eu disse, mas...
Ela está muito vulnerável agora.
E você tem uma namorada.
Vá pra casa, Ted.
- Ela gosta de mim? - Sim.
Então você entende porque é uma má idéia você ir pra lá.
Vá pra casa, Ted.
Ela gosta de mim?
Vá pra casa, Ted.
Está certa, te vejo em casa.
Ele está indo pra casa.
Ele não está mesmo indo pra casa.
Não acredito que você disse isso.
O quê quer dizer?
Lilly, olha o que acabou de dizer.
Ted, o que for fazer, não suba lá.
Tem uma linda garota querendo fazer sexo com você.
E ela vai fazer um delicioso suco.
Não. Ele não vai lá.
Ele tem mais juízo que isso.
Eu tinha mais juízo que isso.
Fique com o troco.
Mas depois das 2h, meu bom senso estava dormindo.
Então vai fazer isso? Vai subir lá?
Quer sair do caminho?
Não estou no caminho.
Se tivesse me ligado, eu...
- Olá. - Oi.
Trouxe um legumes.
Cenouras, beterrabas.
Ou bebemos vinho.
Por que não?
Foi a coisa mais estúpida que eu disse.
Faça um copo cheio.
Claro.
Então, como vai indo?
Já teve um daqueles dias que nada de incrível acontece, mas no final,
você não tem idéia quem você é ou que está fazendo com a sua vida?
Já teve um desses dias?
Uma vez por semana.
Não sei, foi um dia difícil e...
A única pessoa que queria ver no final era você.
Então, como foi a grande ligação com a sua namorada?
Quando o relógio bate 2h, apenas vá dormir.
Nós terminamos.
O quê?
É. Ela finalmente ligou, conversamos por um tempo.
Como a longa distância é dificil.
Ela me largou.
Oh Ted, sinto muito, isso é...
Terrível, me sinto péssima.
Está sorrindo.
Estou?
Não estou.
Sou âncora de jornal, sorrir faz parte do trabalho.
Milhares morreram num trágico acidente hoje.
Vê?
Você está sorrindo também.
Sim.
Não sei o que tudo isso tem haver.
Quanto esse Elvis coreano arrasa?
Eu responde essa.
Infinito.
Ele arrasa infinitamente.
Está na hora de dormir.
Não, são 2h30.
E nada bom acontece depois das 2h.
Eu descobri nas minhas viagens.
Que todas as coisas boas acontecem depois das 2h.
Quando relembro, as melhores histórias da minha vida.
O incidente no Liberty Bell.
A confusão que arranjei por entrar na embaixada russa.
O quase... a quatro.
- Você nunca fez um a quatro. - Eu disse quase.
Tudo bem.
Todas essas coisas aconteceram depois das 2h.
Porque depois das 2h, são quando as coisas se tornam...
Audiência, repitam comigo.
Legendário.
Preciso ir.
O que é isto?
Teoria interessante, mas preciso de alguma prova. Ok.
Venha aqui, Elvis.
Gostaria de tomar um drink comigo e meus amigos?
Rock'n'Roll.
E começa...
Ei, comprei um celular novo.
Igual ao seu, olhe.
É, você gosta?
Sim, sim...
Esse é um papo consistente.
Eu tinha aquele outro celular.
E era bom, mas...
Mas acho que uma parte de mim...
preferia esse celular.
Esse celular...
parece certo.
Uau, que esquisito.
Sim...
Acho que devo atender.
Estarei aqui.
Alô.
Ted, aqui é o homem forte do Partido Comunista da Grécia.
Quero que se vire para arranjar o dinheiro,
o mais rápido possivel, entendeu?
Desculpe sobre isso.
Esse era o Elvis coreano?
Te explico depois.
Ei, ei, estamos indo pro bar.
Na verdade...
Estou na casa da Robin.
Fiz uma coisa errada.
Acabei de mentir e contei que terminei com a Victoria.
Ted.
Não quero xingar na frente do Elvis, mas...
que diabos você está fazendo cara?
O que esperava de mim? É a Robin.
Victoria é fantástica, mas...
É a Robin.
Já me decidi, vou terminar com a Victoria.
- Vai? - Sim, primeira coisa amanhã.
Ok, mas agora...
Às 2h45, você ainda tem uma namorada.
Ted, eu amo você. E amo a Robin.
Mas se fizer isso agora.
Todo seu futuro com ela será construído por um pecado.
Vá para casa, Ted.
Não faça isso do modo errado.
Odeio que você está sempre certa.
É meu melhor e mais chato tratamento.
Estou indo pra casa, te vejo em breve.
- Ei. - Ei.
Acho que devo ir.
Está bem tarde.
- Me desculpe. - Oh, não, eu entendo.
Está tudo bem.
- Posso te ligar amanhã? - Com certeza.
Com certeza, me ligue amanhã.
- Boa noite, Robin. - Boa noite, Ted.
Oh meu Deus.
Estamos dando uns amassos?
Isso é loucura.
Não é?
Devemos arrumar um quarto?
Tem cinco cachorros lá mas...
- Sim? - Sim.
Só preciso...
Preciso usar o banheiro.
Bem rápido.
Ok.
Pare de fazer isso.
O que está fazendo?
Estou te ligando.
Estamos terminando.
Vou fazer isso agora, sair desse banheiro como um homem solteiro.
Ok.
Ted, quanto tempo acha que essa conversa vai durar?
A duração de uma mijada? Não.
Vamos ficar no telefone por pelo menos 20min.
Robin vai pensar que você está aqui batendo uma...
O que quer de mim?
As pessoas terminam, isso acontece.
Não assim.
Não no banheiro da garota que está prestes a fazer sexo.
Não é o ideal.
Enquanto isso, devolta ao bar. 
Barney ainda está tentando provar que
boas coisas podem acontecer depois das 2h. 
Qual é, Lilly!
Quantas mulheres podem dizer que ouviram uma serenata do Elvis coreano?
Barney, você tentou.
Acho isso genial, mas estamos indo.
- Não, não, qual é? - Sim.
Cara, ainda não terminamos o Legendário.
Ainda estamos no "Le".
Ainda falta o "gen"
o "dá"... o "rio".
Ok, se estamos no "Le".
Então acrescentamos o "... vamos para casa".
Oh, você acabou de levar uma.
Se deu mal.
Não... não... não vá.
Apenas uma dança.
Ok, fala sério!
Ei, sei do que gosta.
E por fim, o Barney estava certo. 
A noite foi legendária. 
Ficou conhecida como a noite que a Lily
chutou o Elvis coreano nos documentos. 
Ei, lembram daquela vez que a Lily
chutou o Elvis coreano nos documentos?
Está certa.
Eu te devo um telefonema digno para terminar.
Te ligo amanhã.
Bom, então vai pra casa?
Por que devo ir para casa?
Têm muitas chances da Robin ser a mulher com quem eu vá casar.
- Ted. - Poderia acontecer.
E qual vai ser a diferença em 50 anos?
Se eu adiantar por uma noite?
Sei que essa é uma área moralmente proibida, mas...
É a Robin.
E estou exausto.
Estou exausto por fingir que não amo ela.
Acho que isso limparia a barra.
Oh por favor, você só quer fazer sexo.
Sim, eu quero, você me pegou.
Isso é exatamente o que eu quero agora.
E daí? Eu quero isso, ela quer.
Está acontecendo.
E se tem um problema com isso, não fique na Alemanha.
Foi um prazer fingir conversar com você.
Obrigado por não me ligar e boa noite.
Esse não é seu celular.
Não é meu celular.
Ok, tchau.
Achei que era meu, então atendi.
- Quem era? - Era sua namorada.
Talvez queira ligar pra ela.
Liguei para a Victoria do táxi. 
E terminamos. 
E vocês viram crianças... 
A coisa mais estúpida que eu fiz. 
Em uma noite, eu magoei duas pessoas que gostava. 
E nada disso teria acontecido se tivesse ouvido minhã mãe. 
Então acho que tem uma lição a ser aprendida aqui, que é:
Quando é depois das 2h,
apenas vá dormir. 
Equipe SóSéries www.soseries.com
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Crianças, uma coisa que vocês não devem saber sobre o tio Marshall,
é que ele sempre foi bom em jogos.
Quero dizer, imbatível.
Bati.
Yahtzee!
Poker!
Não precisa gritar "poker" quando você ganha.
Eu sei. Apenas porque é divertido dizer.
Concordamos que o Marshall devia
administrar nossas noites de jogatinas...
ao invés de jogar.
Que ele batizou de: "Invente seu próprio jogo".
Chamado "Marsh-gamão".
Combina as melhores características dos melhores jogos.
"Candy Land", "Eu Nunca", "Imagem & Ação".
Gamão, obviamente.
Não. Gamão é uma droga.
Peguei apenas a boa parte do "gamão", o nome,
e joguei o resto no lixo, onde ele pertence.
Estou tão animada que a Victoria está vindo.
Vou pegar a próxima rodada.
Ok, quero estabelecer algumas regras para hoje a noite.
Barney, eu realmente gosto da Victoria... e muito,
então não diga nada embaraçoso...
Não diga nada.
E pessoal, eu não disse exatamente para a
Victoria que eu já tive uma queda pela Robin,
- então poderíamos apenas evitar o... - Bem, bem, bem. Que sortudo.
Você me faz prometer, para que eu me comporte
quando estiver perto da sua namorada,
ainda, você vem mentindo a ela desde o primeiro dia.
Com licença.
Oi. "Loja de Pernas"? Sim, meu colega
Ted precisa de algo para se manter de pé.
Então, nada que sirva pra ele?
Ok, e muito obrigado.
Ted, a Victoria não merecia saber que você já teve uma quedinha pela Robin?
Estou quase contando a história sobre a re-recaída.
Não. Eu nós juramos segredo sobre isso.
Ooh. Isso não está cheirando bem. Qual a história do re-recaída?
Nada, não é nada.
E falando nisso, posso contar com vocês
para se comportarem na presença da Victoria?
Nós? O quê nós faríamos?
Veja bem, vocês sempre foram como os pais que eu ainda tenho,
e, de fato, me mudei para me afastar deles.
No entanto, podemos pular o interrogatório da nova namorada?
- Tudo bem. - Tudo bem.
Obrigado.
Acho que vou ajudar a Robin.
- Ei. - Ei.
Então, você ficará bem estando com a Victoria hoje a noite?
Ah, claro. Ela é maravilhosa.
Ah, o quê? Por causa de tudo aquilo que eu disse sobre gostar do Ted?
Não. Victoria é maravilhosa.
Divertida, desencanada, ela é maravilhosa.
Eu disse " Ela é maravilhosa" muitas vezes, não disse?
Você realmente deve odiar a vadia.
Mas se você tirar um número par enquanto estiver
adjacente a "Floresta de Balas-de-Hortelã",
daí, você "Marshall-elimina", e todas suas fichas vão para o monte,
e lembre-se, se você perguntar "O quê?", daí...
você deve começar a beber. Entenderam?
- Nem idéia do que você... - Não...
Ok, ok, não, não. Vamos começar, vocês vão entender.
Novatos primeiros. Joguem.
Ok.
Três.
Caiu em Autobiografia.
Agora, você deve responder uma questão pessoal,
sem mentir, sobre sua vida amorosa, para poder continuar.
Marshall, qualé.
Ei, foi ela que tirou um três.
Victoria, "Você já traiu alguma vez enquanto namorava?"
Wow, boa pergunta.
- Não precisa responder essa. - Não tem problema.
Humm, bem. Eu estava num relacionamento horrível na faculdade,
e acabei beijando um cara numa festa,
me senti péssima, então abri o jogo e nós terminamos.
Victoria, essa foi uma resposta honesta e madura.
Você deve avançar para as "Montanhas Confeitos-de-Goma".
Então Victoria, você alguma vez teve uma re-recaída com esse cara?
O quê?
Você disse "O quê", tem que beber!
Ah, Barney, eu fui numa festa naquele novo prédio na rua 82,
e o anfitriã disse que te conhecia.
Qual o nome dela? Sharon? Shannon?
Shannon?!
Shannon, Shannon...
Não, não lembro de nenhuma Shannon.
É mesmo? Bom, porque ela me passou uma fita para dar...
Onde está a fita?
Tá bom. Vou lá pegar.
Legal, ok. Quando puder.
Ok, Robin, sua vez.
Cinco! Autobiografia de novo...
para o jogador a sua esquerda, que é...
Victoria!
Claro.
Victoria, "Quantos namorados você teve antes de namorar o Ted?"
Espera, na carta realmente está realmente escrito "Ted"?
Ok, uh, bem, namorados... Acho que tive apenas... dois.
Atenção, Puritana!
Bem... esses foram namorados sérios.
Namorei outros rapazes entre um e outro.
Oh. Atenção, Vadia!
Oh, maravilha, api está. Obrigado, Lily. Você é um amor.
Oh, wow, olhem para isso.
Robin caiu no "Pântano de Chocolate". São cinco fichas pra mim.
Obrigado! Finalmente alguém entendeu o Marsh-gamão.
Barney! O que havia naquela fita?
Que pena, você nunca descobrirá.
Droga!
Se ao menos eu tivesse te dado uma fita errada e te
entregado a certa que está escondida na minha bolsa.
Oh, espere. Foi exatamente o que eu fiz.
O quê?!
Beba!
Sim, você estava agindo tão estranho sobre isso, eu
acabei entregando a fita de formatura do Ted.
Então, devemos mostrar?
- Me devolva, devolva, devolva... - Passe a fita, passe, passe!
- Ted! - Tá bom, vai.
Não posso acreditar.
Shannon!
Eu te amo!
Eu te amo muito.
Que tal transformarmos o mundo juntos?
Não diga que me esqueceu.
Eu sei que não te esqueci.
Será que alguma vez ainda verei um outro arco-íris?
Uma águia pode sobrevoar uma tempestade de angústia?
Baby, por favor.
Não vá.
Tem uma ladra no palácio, que roubou todo meu amor.
Tem uma ladra no palácio que...
w_w_w_s. o. s. e. r. i. e. s_c_o_m
Tentou no celular dele?
Sim, deixei duas mensagens.
Chequei no Clube de Charutos, no Lusty Leopard.
Ele saiu da rede.
E aí rapazes, o que está rolando?
Barney, por onde andou?
Sim, nós... sentimos muito sobre aquilo.
Sim, sentimos muito.
Falando sério, o que era aquilo na fita?
- Não, não, fica. - Qualé, Barney.
- Qualé. - Fica.
Sinto muito. Não quero falar sobre isso.
Foi a coisa mais embaraçosa e humilhante que já me aconteceu.
Bem, todos temos histórias embaraçosas.
E de vez em quando é bom falar sobre elas.
É mesmo?
Então nos diga qual foi seu momento mais humilhante, Marshall?
Me mostre quão bom é?
Tudo bem.
Eu dei uma passada na aula do
jardim-de-infância da Lily para dizer um oi,
mas todos estavam de recesso.
Eu tinha muito que mijar, então fui para o banheiro da classe.
Era um buraco menor do que estou
acostumado, eu pensei que devia me sentar.
O que não percebi foi, que era um banheiro comunitário.
Queria ter conseguido levantar minhas calças.
As crianças ainda o chamam de "Bunda Engraçada".
Ok. Vou contar minha história.
Acreditem ou não, nem sempre fui espetacular como sou hoje em dia.
Era o ano de 1998.
Tinha acabado de sair da faculdade, trabalhava
numa cafeteria junto com minha namorada.
Minha namorada... Shannon.
Obrigado.
Tá certo.
Eu amo ouvir você cantar, Barney.
Eu eu te amo, Shannon.
Juntar-se a Corporação de Paz com você será marcante.
Eu sei. Só mais quatro semanas e iremos para Nicarágua.
Ei. Latte desnatado para viagem.
Peça adocicado, mano, adocicado.
Cara, aquela é a sua namorada?
É isso aí, toca aqui!
Desculpa, só faço com dois dedos.
Que seja. Desde que você esteja se dando bem.
Preste atenção no que está dizendo.
Aquilo?
Você sabe. Mulheres não são objetos. São seres humanos.
Para sua informação, eu e a Shannon decidimos esperar até nos casarmos.
Você não pode ver isso na minha publicação.
Ei, corte de cabelo, aqui.
Abra sua cabeça, que aqui vai...
Esqueça aquela porcaria de grupo de terapia.
Consegue dinheiro, consegue transar. Fim da discussão.
Eu sinto pena de você, cara.
Fique calmo, hombre.
Engomadinhos.
Cinco semanas depois, estávamos prontos para ir pra Corporação da Paz.
O único problema foi que...
que ela nunca apareceu.
Nunca apareceu?
Então, o que aconteceu depois?
Sabe duma coisa? Isso foi um erro.
Espere... E se alguém contar uma história humilhante.
Ah. Eu sei como decidir quem contará.
Você trouxe o jogo prum bar?
Bem, não vamos desistir só porque o Ted está bem na frente.
Eu estava ganhando?
Tá bom. Sou a próxima.
Eu estava fazendo uma reportagem ao vivo sobre um motorista de charrete.
Não a história sobre a deslizada nas fezes de cavalo.
Sim, conhecemos essa história.
Ok, e que tal esta?
Eu contarei minha história mais humilhante.
Isso aí, Victoria, boa jogada!
Ok, e envolve um jogo de verdade e desafio,
uma garrafa de cobertura para sorvete,
e uma banheira na casa-de-retiro dos meus avós.
Crianças, contarei um monte de histórias inapropriadas,
mas de jeito nenhum vou contar essa aí.
Não se preocupem, não foi tão boa assim.
É a melhor história de todos os tempos.
- Oh, meu Deus! - Wow, wow!
Victoria. Eu aceito sua oferta... vale a pena.
Minha saga... continua.
Eu voltei para a cafeteria para encontrar a Shannon.
Barney.
Docinho, onde esteve?
Oh, sinto muito. Meu pai não me deixa ir.
Mas os Nicaraguenses precisam da gente!
É que, ele ainda me sustenta, e...
Veja, ele está vindo logo para conversar sobre isso, mas...
Acho que devia ir sem mim.
Shannon, não há...
Barney, é seu sonho.
São apenas dois anos.
Sei que vamos conseguir.
Enquanto eu andava, me dei conta que a Shannon era uma adulta.
O pai não poderia controlar a vida dela.
Eu tinha que voltar e confrontá-lo.
Ela estava no meio de uma discussão tensa com o pai dela.
O quê?!
Agora todos temos que beber.
Oh, meu Deus. O que vem depois?
Não sei, rapazes.
Ok, ok.
- A mãe do Marshall nos deu biscoitos... - Lily, não!
Pelo time, Marshall, pelo time.
Ei, senhora Eriksen, é a Lily.
Muito obrigada pelos deliciosos biscoitos.
Maionese.
É mesmo?
Não adivinharia nunca.
Bem. Definitivamente vou dar um beijo no Marshall por você.
Ok. Se cuida.
Oh, droga. Minha mãe mandou biscoitos?
Sim
Queria que tivéssemos um cachorro, daí não iríamos desperdiçar.
Então, temos o lugar todo só para nós.
Estou pensando em sexo no chão.
Parece razoável.
Ooh, chão é frio.
Use aquele xale de lã que sua mãe fez.
O tempo todo?
O... tempo... todo.
Barney, foi muito embaraçoso para nós dois.
Nós merecemos um monte de histórias.
Certo
Então, onde parei?
Ah sim. A Shannon estava se atracando com o pai.
Como pode... com o seu pai?
Quero dizer, não julgar para não ser julgado, mas que grosseiro!
Barney, ele não é meu pai.
O nome dele é Greg. Tenho saído com ele há algumas semanas.
Esperava que você desencanasse, e evitaríamos tudo isso.
Estamos terminando?
E quanto a Corporação da Paz?
Sim. Todo esse negócio de granola, foi só uma fase.
Greg é mais velho.
Tem sucesso.
Ele compra coisas bacanas pra mim.
Mas eu te amo.
Mas ele tem um barco.
Você devia ir para a Corporação da Paz e me esquecer.
Eu não fui.
Naquela noite, eu gravei uma fita e enviei para a Shannon.
Não a vi até a semana seguinte.
Tem açúcar na cesta.
Shannon! Shannon, você voltou.
Estou apenas recebendo meu último salário.
Oh. Você recebeu... minha fita?
Oh, ela recebeu a fita.
Você?
Foi você?
Nunca mais verei um outro arco-íris.
Ah, cara.
Compre um terno!
Ah, coitadinho.
A história ainda não acabou.
Eu vi a Shannon uma outra vez.
Quando?
Desculpe.
Desculpe.
Tem que nos dizer.
Não sei. Acho que preciso de uma última história para superar isso.
Tudo bem.
Um... oh! A história do testículo verde. Estava eu jogando frisbee na faculdade
e havia um cara descalço com umas unhas estranhas...
Oh, qualé Ted! Você sabe de que tipo de história eu quero ouvir.
Todo mundo aqui se esforçou para contar a verdade.
Porque você não pode fazer isso?
Você está certo.
Victoria, sinto muito não ter dito isso ainda,
mas um tempo atrás, eu estava afim da Robin.
De fato, nosso primeiro encontro, eu posso ter dito "Eu te amo".
Com razão, ela se apavorou e eu dei o fora.
Mas infelizmente, a noite não acabou por ali.
Acabamos num bar com nosso motorista Ranjit.
Brinde a uma noite dos infernos!
E eu bebi... muito.
Vocês acham que eu devia tê-la beijado?
Bem, vou te dizer uma coisa. Vou beijá-la... agora mesmo.
Sim! Faça isso!
Ao táxi!
Olá?
Tem alguém ai?
Você "chamou o Hugo" e fugiu?
Achei que não vomitava desde 1993.
Então foi uma mentira?
Você teve uma recaída por mim?
Que lindo isso.
Embora você tenha arruinado o meu tapete personalizado "Scherbotsky".
Desculpa.
Tudo bem.
Victoria, sei que isso parece...
Sim. É um pouco.
Wow, Ted, você estava certo. Não devia ter contado aquela história.
Mas você ganhou o direito de terminar a minha.
Nós avançamos oito anos no futuro.
Espera, oito anos, isso é... esse ano.
Marshall, não apenas este ano, mas esta noite.
Oi.
Barney?
Oi, Shannon.
- O que está fazendo aqui? - Apenas ouça.
Quando você me largou por aquele cara, Greg, isso me transformou.
Agora, eu sou assim.
Eu sei que parece loucura. É que você foi
muito importante na minha vida.
E seria insano se você não soubesse quem eu sou agora.
Então aqui estou.
E depois ela me contou sobre a vida dela.
Ela e o Greg namoraram por um tempo e se separaram.
Mas a melhor notícia é:
Shannon é mãe.
Teve uma criança chamada Max.
Isso é loucura.
Poderia ter sido meu filho.
Mas em vez disso, o que me sobrou?
Minha vida inteira se resume numa conta bancária, alguns ternos no armário,
e uma seqüência de "ficadas".
Ei, que isso.
Só porque a vida dela tomou um rumo e o sua outro,
não quer dizer que a sua é pior.
Minha vida é demais!
Dinheiro, ternos e sexo. São lágrimas de alegria.
Poderia ter ficado confinado num pequeno apartamento trocando fraldas sujas.
Mas em vez disso, estou livre no mundo, vivendo 24/7, 365!
Você me fez escapar de uma, Garotão!
Além do mais, essa é a mini-cereja no topo de uma cereja comum,
cobrindo um sundae de maravilhas que é a minha vida.
Depois de conversar com a Shannon, eu transei com ela.
- Não. - Sim.
- Não. - Sim.
Me desculpa. Mas não acredito, você está inventando.
Está querendo esconder o fato que você realmente...
teve um momento profundo de dúvidas sobre si mesmo e...
- Oh, meu Deus. - Oh, Barney!
O vídeo desse celular é demais, né?
Seu telefone está ligado?
Oh, não. Apenas leva alguns segundos para desligar.
Ew, que nojo. Pára com isso!
Senhoras e senhores... Ted.
Essa tem sido um noite maravilhosa.
Eu consegui informações comprometedoras de todos vocês.
Eu consegui que o Ted contasse sobre a recaída.
Finalmente transei com a Shannon.
Disse que iria ligar pra ela amanhã. Até parece!
E redescobri que tenho uma vida espetacularmente maravilhosa.
Paz e amor, hombres!
Acho que o Barney acabou de vencer o jogo da noite.
Desperdiçamos tanto esforço tentando esconder partes da nossa vida,
mesmo dos nossos melhores amigos.
Mas nesses raros momentos quando nos abrimos,
é impressionante quanto insignificantes esses segredos acabam parecendo.
Claro que nem todo segredo foi dito naquela noite.
Mas isso é uma outra história.
Equipe SóSéries
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Crianças, na vida existem muitos grandes momentos românticos.
E eles fazem a vida valer a pena
Mas aqui está o problema:
os momentos passa, e esperando logo na esquina
destes momentos tem uma cruel, maldita coisa
chamada realidade.
E então, em 2006,
na noite do casamento de Claudia e Stuart,
a realidade era a inimiga.
A corporação da Paz?
Sim. Eu vou amanhã - dois anos.
Sabe, algumas pessoas dizem que a corporação da paz
é a coisa mais nobre que uma pessoa pode fazer.
Para essas pessoas, Eu digo, "É mesmo?"
E normalmente eles dizem, "Sim, é. "
Barney, eles estão tão certos.
Eu gostaria que tivesse algo que eu pudesse fazer.
Oh, Tanya... Estou tão feliz que disse isso.
Isso não foi como eu pensei
que a noite acabaria.
Isso finalmente estava suposto ser meu grande momento com Robin.
Mas então a realidade veio.
Robin foi chamada de última hora para apresentar o jornal das 11:00.
Era a sua grande chance.
E eu fui ao casamento sozinho.
Então, quando eu menos esperava...
Ei, onde diabos você
foi na noite passada?
Eu tive a melhor noite de todas.
Nem me fale. Aquele bolo.
Melhor bolo que já comi. Sério.
Meu estômago estava, tipo, "Ei, cara,
"Eu não sei o que você está comendo, pois não tenho olhos,
mas é simplesmente demais, então continua mandando mais pro Beco do Estômago. "
É, eu sei.
Meu estômago estava, tipo, "Amiga,
nós não nos damos bem sempre, mas aquele bolo... "
Lily.
Oh, certo.
"Melhor noite de todas," então conta.
Sabe, eu deveria te contar, eu tenho uma regra.
Eu nunca fico com alguém em casamentos.
Eu imagino que você não tinha essa regra antes.
Bem, o negócio é o seguinte, aqueles grandes momentos românticos,
são ótimos quando acontecem, mas não são reais.
Exato, exato- como-como agora,
Quanto eu te vi fazendo a dança da galinha ali,
Eu não vou mentir pra você, Não foi aquelas coisas.
Mm. Você deveria me ver sapateando.
Você cairia de joelhos.
Infelizmente não fora de cena.
Mas eu sei agora que é um milagre.
Óculos de casamento.
Exatamente. E isso, em resumo,
é a razão e eu não estar colocando as técnicas em você.
Essa não é a técnica?
O que, você... você acha que essa é a técnica?
Acredite, você reconheceria as técnicas.
Pessoas 10 mesas longe reconheceriam as técnicas.
Ah, isso é tão ruim.
Nem me fale.
Sabe, eu acho...
que tenho uma solução.
Interessante.
E para isso dar certo,
nós não vamos dormir juntos esta noite.
Menos interessante.
Vá em frente. Ok.
Então a coisa que sempre ferra tudo é o dia seguinte.
Certo? Então...
Por que nós não tiramos essa parte fora?
O que está dizendo?
Estou dizendo que, eu estou aqui, você está aqui,
este é um grande e romântico casamento-
Por que não apenas dançamos
e nos divertimos,
e então quando acabar nunca mais nos vemos.
A menos que...
Não. Nada de a menos que.
Nada de emails, nada de telefone, nem mesmos nomes.
Hoje criaremos uma memória que nunca descolorirá.
E então...
quando estivermos velhos e grisalhos,
nós olharemos de volta para essa noite e ela será perfeita.
OK, estou dentro.
Ok. Eu acho, uh,
O que, a gente vai precisar de nomes falsos?
Um... você pode me chamar de Docinho.
Prazer em te conhecer, Docinho.
Eu sou... Lando Calrissian.
Uau, isso é meio que excitante.
Nossos nomes serão eternos abrigos e... Ted, Ted, Ted.
Olha, eu consegui uma dama de honra.
Ted, olha, olha, Ted, a segunda dama de honra mais gostosa.
Ted, olha. Até mais, Ted.
Então, eu sou o Ted.
Victoria.
Mas sem sobrenomes.
Sem sobrenomes.
Ah, o que você tem de errado?
Cara, isso é como, uh...
uma idéia de idiota.
Não, foi muito legal- eu tive uma ótima noite,
Eu nunca vou vê-la novamente, e não tem jeito de arruinar isso.
Ted, como eu explico isso pra você?
Na noite passada eu comi o melhor bolo da minha vida.
Agora, você acha que eu vou deixar você tirar esse bolo da minha vida?
Droga, não. Eu vou descobrir qual confeitaria fez aquele bolo,
e então eu vou pegar mais bolo.
Aquele bolo realmente te pegou, uh?
Ele me assombra.
Então, o que aconteceu depois?
Ok.
Regras básicas foram estabelecidas. Mm-hmm.
Agora, vamos ver algumas dessas técnicas que eu ouvi tanto sobre.
Espera, espera, espera, espera, espera, espera.
Vamos fazer um grande favor às moças solteiras aqui
e roubar o buquê.
É, mas precisamos de uma distração.
Beijo!
Beijo! Beijo, vamos lá!
Beijo! Beijo! Beijo! Vai, vai, vai, vai, vai, vai.
Então foi isso o que aconteceu com o buquê.
Sabe, bom pra Victoria.
É uma tradição tão má.
Você não vai ter um no seu casamento?
Claro que sim! Vou pegar essa granada de flor
e jogar no meio da multidão
e gritar, "Rastejem por ele, vadias!"
É o que as garotas fazem.
Então, onde vocês foram?
Muito bom.
- OK, eu realmente não sei como sapatear. - Não percebi isso.
Mesmo.
Bem, que ruim que você não vai conseguir nada esta noite.
Ah, se eu quisesse algo, e poderia tê-lo. Não, não poderia.
Você é um cara. Eu poderia conseguir sim.
Você poderia conseguir plenamente.
Não vamos nos beijar esta noite.
Se-se nos beijarmos, tudo isso vai se tornar real.
Você-você pode acabar usando muita língua.
I might not use enough.
E então de repente, puf, o feitiço é quebrado.
Eu vou usar
a quantidade exata de língua.
OK, e que tal isso?
A melhor parte de qualquer beijo
é o que leva à ele.
O momento logo antes dos lábios se tocarem.
É como o batido de uma bateria.
Então...
que tal nesta noite, a gente ficar só no batido a bateria?
Ok.
Mas não podemos nos beijar.
Ok.
Um batido de bateria?
Só isso?
Então, o que, você só...
você disse boa noite, veio pra casa e...
fez um solo de bateria?
Oh, Ted, você é tão pateta!
Digo, esta garota parece maravilhosa.
Ela era completamente maravilhosa.
Ela era ótima, e divertida,
e nos conectamos em todos os níveis,
E eu nunca mais vou vê-la novamente.
Droga, eu tenho que vê-la novamente!
Sim! Sim!
Então vamos ao trabalho, cara.
O que mais sabe sobre ela?
Nada. O nome dela é Victoria- É tudo que sei.
Espere, Claudia,
A Claudia deve saber.
Bem, a Claudia está em lua de mel.
Ela voltará em duas semanas- ligue para ela então.
Sim, duas semanas. Boa idéia.
Estou ligando pra ela agora.
Não, Ted, você não mexe com uma lua de mel.
É, qual é, cara.
Pergunte a ela sobre o bolo.
Ted?
Ei, Claudia!
Ótimo casamento, lindo brinde, coisa sentimental.
Como está a lua de mel?
Escuta, estou ligando porque na noite passada
Eu conheci essa garota, e estou imaginando se você não tem...
Ah, você só deve estar brincando comigo!
Ah, aí vamos nós.
24 horas atrás,
você estava me implorando... me implorando
pra levar uma outra garota ao casamento,
e agora, bem, uh, você se esqueceu dela?
Eu já superei essa?
Qual o nome dela? É a minha prima gorda Lindsay?
Não se acanhe- ela tem lindos olhos.
Uh, não. O nome dela era Victoria.
Eu não sei seu sobrenome.
Bem, pra sua sorte,
eu sei a lista de convidados de trás pra frente.
Graças a Deus.
Pro seu azar, não tinha nenhuma Victoria no meu casamento.
Tchau, Ted.
Não tinha nenhuma Victoria no casamento.
Talvez ela usou um segundo nome falso.
Ah, ela é boa, ela é muito boa.
Talvez ela era um fantasma.
Talvez seja por isso que ela não quis
te beijar- porque você
passaria direto por ela e se sentiria com frio por um segundo.
Ah, meu Deus. Acabei de ter uma grande idéia pra um filme!
Marshall... ela não era um fantasma!
Eu sei que ela não era um fantasma.
Ela pegou o buquê, provando que ela tem uma forma corpórea.
Espera-espera! Ela estava sentada na frente de duas damas de honra.
Ela deveria estar na mesa delas. Talvez elas saibam quem ela é.
Ótimo. Então como entramos em contato com as damas de honra?
É melhor isso ser bom- Estou quase entrando no Nirvana.
A propósito, eu deveria te dar o número de telefone da Nirvana.
Ela faz uma ótima massagem. Fala aí?! Barney!
Eu sei as regras da casa. Es un chiste! (Foi uma piada)
Escuta, Barney, Eu vi você conversando
com aquela dama de honra na noite passada.
Você por acaso pegou o telefone dela?
Você sabe que sim.
Ótimo! Um, Eu preciso que você ligue pra ela pra mim.
Você sabe que eu não vou.
Por que não?
Porque nós ficamos na noite passada.
Eu não posso ligar pra garota no dia seguinte.
Eu tenho que esperar, pelo menos, uh... pra sempre.
Oh, lembrei! Nunca vou ligar pra ela.
Além disso, ela acha
que eu estou a caminho da Índia.
Ah, qual é, Barney, é por uma boa causa.
Uh, o Ted ir atrás de mais uma garota
não é exatamente uma boa causa.
Desculpa, cara, eu gostaria de poder ajudar - minhas mãos estão atadas.
Oh, não, espera- isso foi na noite passada.
Ok, Barney, eu vou te dizer o que eu vou fazer.
Você faz essa ligação e eu prometo que vou
Ao Gatinhas Boxeadoras com você.
Sério?
Sim.
Mas você sempre disse que a garotas do Gatinhas Boxeadoras
não eram nem gatinhas e nem boas no boxe.
Estou pronto para me provar errado.
Esta noite?
Esta noite.
Ligue.
É, Tanya, parece que
Eu não saio com a Corporação da Paz até amanhã.
É, eu sei.
É ruim. Um dia a menos que eu tenho para ajudar as pessoas.
De qualquer modo, esta garota- alguma idéia de quem ela era?
Espera um pouco.
Que tipo de sapatos ela estava vest...
Não, Tanya, ele é um cara.
Ele não vai saber que tipo de sapato ela estava vestindo.
Na verdade...
Ah, qual é.
Ei!
Então o que quer fazer agora? Uh...
Não pense. A primeira coisa que vier na sua mente.
Uh...
Segure... isso...
e isso...
Eita!
Lá vai ela.
Aparentemente ela estava usando sapatos marrons...
...com pequenos flocos de neve neles.
É, eles parecem bonitinhos.
Alguma idéia de
quem...?
OK. Bem, de qualquer maneira, obrigado.
É, então se cuid...
O quê...?
Hoje a noite?
Bem, eu vou partir bem cedo,
então não vou poder ficar por aí,
mas sim, claro, eu adoraria.
OK. Falo com você mais tarde.
Desculpe, Ted, não vou poder ir ao Gatinhas Boxeadoras hoje.
Eu entendo.
OK, uh, não vamos perder as esperanças.
Vamos ligar pro hotel.
Talvez ela estava ficando lá.
Vamos fazê-los procurar o registro para
qualquer pessoa chamada Victoria.
Ou talvez ela se chame Vicky ou Tori...
Ou Ictor.
Ela provavelmente não vai por "Ictor. "
Não, sabe o que mais?
Isso é o destino.
Eu não devo vê-lo nunca mais.
Este foi o principal tópico daquela noite.
Eu acabei de ser salvo de mim mesmo.
Vamos beber muita cerveja.
Concordo.
E eu pensei que esse era o fim daquilo.
Mas então...
Ei! A minha apresentadora do jornal!
Oh!
Como foi?
Oh,eu não sei.
Por que não pergunta ao novo âncora substituto dos finais de semana?
Robin? Obrigado, Robin!
Foi demais. É com você, Robin.
Parabéns! Isso é tão legal!
É, mas eu me senti bem mal dando o bolo no Ted.
Oh, eu não me preocuparia com isso. Na verdade...
E Então Lily contou à ela toda a história,
até os sapatos marrons
com floquinhos de neve
E no final da história...
O quê?
Eu sei quem ela é.
Você sabe quem ela é?
Mas você nem mesmo estava no casamento.
Na verdade, eu meio que... estava.
O quê?
Bem, depois do noticiário, eu estava tão animada
que decidi surpreender o Ted indo à festa.
Oh, droga!
Oh, pára!
Mas que diabos!
Olá?
Você está bem aí?
Uh, sim, estou bem. Um...
Apenas uma alergia ou outra coisa.
Estou bem.
Escuta, você quer vir e chorar aqui fora?
Já me falaram que sou uma excelente abraçadora.
Oh, obrigada.
Um, mão eu não costumo chorar na frente das pessoas
ou... chorar toda hora, se isso importa.
Ah, meu, é nojento.
Todo mundo tem catarro tanto assim quando chora?
Ei, você está falando com uma companheira de catarro.
Então, por que você está chorando?
Porque você possui sentimentos pelo Ted.
Eu não sei. Talvez?
Ok, o que há de errado com vocês dois!
Sério!
Ele gosta de você e você gosta dele.
Então apenas fiquem juntos!
Meus Deus Louise!
Felicidade não é tão difícil!
Olha, ok, sim.
Eu chorei no banheiro
e isso... foi estranho.
mas isso não significa que estou apaixonada pelo cara.
A verdade é que,
E- eu não sei como me sinto.
Sim, você sabe!
Vendo ele com outra pessoa e chorar por isso?
Adivinha só? É assim que se sente.
Isso é apenas como você se sente.
OK, legal, eu tenho sentimentos por ele.
Feliz?
Meio que sim.
Mas isso não muda nada.
Eu ainda não quero me casar
e ele ainda é... o Ted.
O que eu devo fazer é
contar à ele quem a Victoria é assim ele pode ser feliz.
Ou você poderia contar que você está na dele
e então vocês dois poderiam ser felizes.
Eu vou encontrá-lo.
Bem, espera.
Qual você vai contar pra ele?
Eu não tenho idéia.
E aqui está a melhor parte-
Porque eu contei à ela que converti todo meu dinheiro
em dólares Indianos, ela me deu 50 pratas
para pegar um táxi para o aeroporto.
Isso mesmo. Eu fui pago por sexo.
Eu realmente deveria dar este dinheiro
para a Corporação da Paz.
Eles fizeram tanto por mim ultimamente.
Oi, pessoal.
Ei.
Um, Ted,poso falar com você lá fora por um momento?
Sim, claro.
O que foi?
Um... eu, uh, tenho que te contar uma coisa.
Oh...
Oh, atenda.
Alô?
Ted? É o Stuart.
Minha amável noiva quer falar uma coisa com você.
Ted...
Me desculpe ter desligado na sua cara mais cedo.
Meu novo marido,
e a vodka de oxicoco,
que custou $10.50 no maldito bar do aeroporto...
Quando esse avião vai decolar?!
Amendoim doce?
...me ajudaram a perceber
que algumas vezes eu posso agir como uma pessoa maluca,
e eu não quero que meu novo marido pense que sou uma pessoa maluca.
Está tudo bem, Claudia, não se preocupe com isso.
Oh, um,
O Marshall quer saber onde vocês compraram aquele bolo.
O bolo?
Por que não pega isso?
Parece que você poderia usá-lo.
Obrigada.
Você é uma boa pessoa.
Então você é uma amiga
da noiva ou do noivo?
Nós o compramos numa pequena padaria no centro.
Na verdade nenhum dos dois.
Chama-se Padaria Docinho.
Prazer em te conhecer, Docinho.
Eu fiz o bolo.
Ela fez o bolo.
Padaria Docinho!
Ela não estava na lista de convidados porque ela não era um convidado.
Ela fez o bolo.
Ela fez aquele bolo?
Ted, essa é a garota.
Você tem que se casar com ela.
Hoje. Ela tem que ir morar com a gente.
Eu vou até essa padaria.
Não, não. Não faça isso.
Querida, sobre o que está falando?!
É, o dia inteiro você me encheu
pra encontrar essa garota.
Bem, e-u só penso que...
que talvez ela não esteja na sua.
E- e foi por isso que ela não te deu o telefone dela.
Robin?
Se importa de continuar com isso?
Sim. Ted...
Vá pegá-la.
Estou indo.
Vou pegá-la. Ted, oh, meu Deus, Eu amo esse momento.
Sabe o porquê? Por que eu vou dizer isso,
e desta vez, você vai realmente dizer sim.
Está pronto? Está pronto para dizer sim? Ted, se prepare.
Não. Ah, qual é!
Eita, parece que ficamos fora por um tempo.
Oh, isso é ruim.
Eu estava querendo mais uma dança.
Bem, sim, eu estou.
Desculpe, eu poderia dizer o que você estava pensando.
Uau, o que eu estava pensando?
"Nossa, ele está muito bem nesse terno. "
Você me pegou. É.
Você é bom. Mm.
Sabe, eu não pareço assim todos os dias.
Num fim de semana mesmo, o verdadeiro Ted veste uma calça jeans
E uma camiseta com manchas nela.
Mm. O verdadeiro Ted parece realmente sexy.
Que ruim. que nunca poderei vê-lo.
Padaria Docinho. É aqui.
Boa sorte, cara.
Me traz um bolinho.
Ted? Você ainda está com a gente?
Me diga o seu sobrenome.
Sabe, tem uma pequena falha no nosso plano.
E qual é?
Eu vou pra casa hoje com várias boas memórias
e uma bem ruim.
A memória de você saindo por aquela porta.
Ei, Ted.
Sim?
Feche seus olhos...
e conte até cinco.
Um...
dois...
três...
quatro...
cinco.
E nos nossos últimos dias
nós lembraremos de tudo daquele noite como sendo perfeita.
Talvez nós dois precisamos disso.
Digo, muitas coisas dão errado na vida
mas essa é a única que nunca dará.
Ela sempre será...
sempre será ótima e puramente inalterada.
E se eu entrar lá, Estarei roubando nós dois...
O parquímetro tá rodando, cara. Ou caga ou sai da moita.
Tá, Tá. Tô saindo.
Ah, graças a Deus.
Sync:FRM-xxy Tradução: Neo_Fowl
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
"3 meses antes... " Seu cd preferido no box set...
do Roxette é o Disco 3.
O meu favorito? Algum palpite? Alguém? Vamos...
Disco 3.
A Victoria é demais.
Poderia falar sobre ela por horas.
O que quer dizer com "poderia"?
Me desculpe.
Estou louco por essa garota, me sinto como...
- Não quero dizer... - Confie nesse impulso, Ted.
Ei, algo legal acabou de acontecer.
Minha história sobre "Picles, o cachorro cantor",
acabou de ser nomeado ao Prêmio Local de Mídia.
PLM?
Preferimos Prêmio Local de Mídia.
Vai haver esse grande banquete.
Sei que essas coisas não são muito mais divertidas.
Mas significaria muito pra mim se vocês comparecessem.
E tem bar liberado.
Me arranja pra 2.
É mesmo, faltam 3 meses.
Eu sei, mas...
Rapazes, me desculpem, vou dizer...
Estou sentindo que a Victoria vai ficar por perto por um bom tempo.
3 meses depois. 
Eu vou sentir falta da Victoria.
Eu deveria ignorar esse evento.
A Robin ainda está brava comigo depois que... vocês sabem?
Você mentiu dizendo que tinha terminado com a Victoria
antes mesmo de ter terminado pra que você tentasse ficar com a Robin,
e acabou perdendo duas garotas em uma noite?
É, foi isso que eu quis dizer com o "vocês sabem. "
Eu não a vejo faz 3 semanas,
ela não retorna minhas ligações.
- Eu não deveria ir. - Você deveria ir sim.
É a chance de mostrar que ainda são amigos e você a apóia.
Ou uma chance de você bagunçar com a cabeça dela,
aparecendo com alguém mais gostosa.
Melhor ainda, tripa ameaça.
Gostosa e com peitões maiores.
- São apenas duas. - Conte de novo.
Barney, não vou levar uma pessoa. Mesmo se eu quisesse, falta 2 horas.
Então arranja uma acompanhante.
Com "acompanhante", está querendo dizer uma prostituta?
Por que não?
Porque é nojento?
Oh, nojento? Você tem algo contra a prostituição?
Cara, é a profissão mais antiga do mundo.
- Acha que isso é verdade? - Oh sim.
Aposto que até o Cro Magnon costumava dar prostitutas das cavernas,
trocando peixe por sexo.
Então se a profissão mais antiga fosse de pescador, Cabum, você foi desmentido.
Qual é Ted, vamos te arrumar uma prostituta.
Será divertido.
Tudo bem. Levar para o banquete e passar o tempo, ironicamente,
ou pra fazer sexo de fato?
Sim.
Não.
É ilegal... E eu mencionei que é nojento?
Isso é adorável. Ted, você é tão cheio de vida.
O negócio de acompanhantes é o ramo que mais cresce do século 21.
Você sabia que 1 em cada 8 mulheres adultas na América é uma prostituta.
Você acabou de inventar isso.
- Quem são esses? - Advogado.
A questão é...
Quanto tempo faz?
57 dias.
- Essa é sua água? Posso? - Pode.
Muita torta de maçã.
57 dias?
- Ted, você está sofrendo uma baixa. - Isso não é uma baixa.
É um intencional processo de alta seleção de garotas.
Uma baixa, é quando você é "eliminado toda vez que vai rebater. "
Mas eu estou fora do "mercado".
Estou no vestiário, sentado no banco e vou te falar...
Estou muito bem.
Sabe mais o que está naquele vestiário?
Um monte de caras pelados batendo a cabeça.
Ted, você precisa de uma mulher.
E eu conheço uma boa... Mary.
Ela mora no meu prédio, é inteligente, bonita, desencanada.
Oh, ela parece ótima.
E quem sabe... talvez acabamos casando algum dia.
Se conseguirmos a benção do seu cafetão.
Você quer julgar um ser humano baseado somente numa característica externa...
Isso é racismo.
E eu não bebo com racistas.
Tenham um bom dia!
Você só está esperando que eu fale...
Eu disse, tenham um bom dia.
Então, devo usar meu cabelo preso ou solto?
Lily.
- O quê? - Está bem?
Oh, sim, desculpe.
Estou exausta do trabalho.
Esse estúpido conselho tirou o tempo
de descanso de todas as classes do jardim.
E agora as crianças ficam loucas no final do dia.
É muito mais difícil porque...
Eu não posso dar a minha cochilada.
Você está cochilando enquanto as crianças estão também?
Isso é seguro?
Oh, eles só tem 5 anos, o que farão comigo?
- O Ted ainda vai, né? - Sim.
Você acha que, hipotéticamente falando...
Seria estranho se eu levasse um acompanhante?
Olhe só pra você, Scherbatsky.
Tentando fazer ciúmes no Ted?
Não, é só um cara na emissora...
Eu nunca me envolvo com colegas de trabalho.
Mas ele me convidou e eu disse sim.
Seria estranho?
Não, não será estranho de jeito nenhum.
Robin vai levar um acompanhante.
- Isso vai ser realmente esquisito. - Eu sei.
Robin vai levar um acompanhante.
Certo, isso não é esquisito, ela vai levar um acompanhante.
Estou feliz que ela está seguindo com a vida.
Cara, vai ser estranho.
Não, está tudo bem.
Olha, apesar do que aconteceu entre a gente, Robin e eu ainda somos amigos.
Eu não acho que vá ser estranho.
- É, não será estranho. - Obrigado.
Porque você vai ter uma acompanhante.
- Oi, Barney. - Oi, Mary.
Conhece o Ted?
- Prazer em conhecê-lo, Ted. - Oi, Mary.
Prazer em conhecê-la também.
Então, vamos pra uma premiação?
Você pode me dar licença por 1 minuto? Barney!
Vejo vocês num instante. Fiquem à vontade.
O quê Diabos?
Você tem uma visão limitada do uso não profissional do sexo.
Sendo rude com minha gentileza.
Então, eu trouxe uma acompanhante pra você.
Você me trouxe uma puta.
Realmente gostosa. Uma puta.
Pense... isso é perfeito.
A, você vai fazer a Robins ficar com ciúmes.
B, você vai fazer sexo com ela, e
C, talvez conhecendo melhor a Mary,
você vai perceber que prostitutas também são gente.
e D: B, a noite toda.
Eu não vou levar uma prostituta para o evento da Robin.
As únicas pessoas que saberão, são, eu, você e Marshall.
Ninguém vai suspeitar de nada.
Vão apenas ver você com essa gostosa inacreditável,
e... certo, isso é muito suspeito.
Olha, eu só estou tentando expandir seus horizontes um pouco essa noite,
mas se você não está interessado, tá bem.
- Eu joguei fora $500, que seja. - $500
Ted, você é meu "Cabron"
Você acha que eu arrumei pra você uma qualquer?
Veja o quanto gostosa ela é. Robin, vai ficar com tanto ciumes.
Eu não estou tentando fazer a Robin ficar com ciúme, Barney.
Olha, diga para Mary, obrigado. Mas não, eu tenho uma alma.
E então, o seu tio Marshall e eu
tivemos uma das nossas famosas conversas telepáticas. 
Dá uma olhada no acompanhante da Robin. 
Eu sei. 
- É quem eu penso que é? - Sim. 
É o Sandy Rivers. 
Sandy Rivers é rosto do Metral News One. 
O noticiário de canal a cabo de menor orçamento de todos. 
Hora do Sandy, hora do Sandy.
Ele era mais conhecido com o seu seguimento matinal: Os Jornais do Dia.
Que ele literalmente folheava os jornais do dia,
lendo alto para os telespectadores.
Temos aqui na primeira página, uma história sobre...
Acho que um cara fantasiado de super-herói, escalando o Empire State.
Parece interessante.
Essa idiotice era nossa diversão.
Que Sandy vamos querer hoje?
- O Sandy francês, o estrela pornô... - O Sandy Samy, com certeza.
Excelente escolha.
Eu amo esse cara.
Eu odeio esse cara.
Ei.
Oi.
- Eu sou a Lily. - Sou a Mary, prazer em conhecê-la.
A Mary é amiga do Barney,
o Barney a convidou.
Acabei de encontrar a Mary sozinha e não sei nada dela.
Veja, uma cerveja.
Você está linda.
- Ted, esse é o Sandy. - Oi, Sandy Rivers.
Fale meu nome completo, as pessoas adoram.
Oi Sandy...
Rivers.
Então vocês estão...
Começando um monte de boatos?
Parece que sim, parece que sim.
Oh, como estou sendo rude.
Robin, Sandy... Rivers.
Essa é a Mary.
Minha acompanhante.
Senhoras e senhores.
Bem vindos ao 45º Prêmio de Mídia Local.
Saudamos nosso apresentador da noite.
Rei dos filmes de kung fu...
Vampiro Lou.
Hoje à noite, celebramos os melhores da TV.
E o triunfo do espírito humano.
Cara, o Vampiro Lou é demais.
Não acredito que estou num encontro com uma prostituta.
Não acredito que você deixou ela ir com a Lily ao banheiro juntas.
Segredos podem escapar lá.
Oh, qual é, como vão escapar?
Oh, me passe a toalha. PS: Faço sexo em troca de dinheiro.
- Quem faz sexo por dinheiro? - Ninguém.
O que estavam conversando lá? Alguma coisa interessante?
Não, nada de mais.
Só estávamos jogando conversa fora e peguei um batom emprestado.
Por que o Vampiro Lou é o apresentador dos filmes de kung fu de sábado?
Não faz sentido nenhum, isso me irrita.
Lily você está bem?
Sim, só estou cansada, quando fico cansada eu fico ranzinza.
Lilly, não consigo imaginar você ranzinza.
É mesmo, não consigo imaginar você ranzinza.
Uau, por que está tão cansada?
Eu dou aula no jardim de infância e a direção tirou meu tempo de cochilo.
O cochilo das crianças.
Lily, largue seu emprego.
Trabalhe numa escola particular, não precisa lidar com o conselho
e ganha muito mais dinheiro.
Adivinhe só Barney...
Eu não baseio toda minha decisão de vida no quanto de dinheiro vou ganhar.
Ao contrário de você e infelizmente meu noivo.
É só um estágio, digamos...
Por que se eu for sacrificar todos meus valores por dinheiro fácil,
o que isso me tornaria?
Uma prostituta.
Exato, obrigada Mary.
Então Mary, o que você faz da vida?
Ela é uma assistente de advogado.
Sim, sou uma assistente de advogado.
Então, Mary, a assistente de advogado.
O que uma assistente de advogado faz exatamente?
Eu só ajudo com o trabalho diário num escritório de advocacia, no centro.
Ah, que firma?
"Douglas Soul Hall Arena Stamp"
É uma firma de advocacia de verdade.
Eu sei.
Boa.
Você mandou muito bem.
Você está me cantando?
É permitido?
Sim, é encorajado.
Sabe, eu normalmente não diria isso num primeiro encontro mas...
bem considerando... vou apenas dizer...
você é muito gostosa!
Bem, obrigada.
De nada.
Mary, o Ted é um ótimo cara.
Agarre-se a ele. Não o perca de vista. Nem por um minuto.
Então, Sandy, o que você faz?
Oh, espera, eu sei o que você faz.
Você é o cara que lê o jornal de manhã.
Você me pegou. O quê você faz, Ted?
Oh, o mesmo que você. Eu leio o jornal toda manhã.
Mas depois disso eu termino o meu café e eu vou pro meu trabalho de verdade,
como arquiteto, onde eu faço uma contribuição real para o mundo.
Só estou brincando.
Amo o seu programa, você é ótimo!
Obrigado, eu nunca me canso de ouvir isso.
Ei, sabe aquela cena em "O Império Contra Ataca,"
quando abaixam o capacete na cabeça do Darth Vader?
Você acha que é assim que o Sandy coloca o cabelo dele de manhã?
Você acabou de insultar um cara que eu odeio
fazendo referência a algo que eu amo.
Droga, você acabou de ficar ainda mais gostosa.
E então, com o passar da noite, eu comecei a perceber...
Essa garota, apesar do que ela faz pra viver, era maravilhosa.
- Ei. - Ei.
A Mary parece ser legal.
Já a beijou, ou está esperando
até você estar num relacionamento sério com outra pessoa?
Eu quero me desculpar por tudo o que aconteceu.
E simples assim, está tudo bem. Suba os créditos.
Então você vai ficar brava comigo pra sempre? O quê? Nem somos mais amigos?
Ainda somos amigos.
Somos mesmo?
Você não retorna minhas ligações, nós não saimos mais.
E agora você está tentando me fazer ciúmes
esfregando o Edward R. Murrow na minha cara?
Oh, e a ilegalmente loira não está aqui com seu vestido super decotado
para me fazer ciúmes?
Oh, então agora ela é uma puta?
O quê?
Quer saber de uma coisa? Mary, a assistente, é maravilhosa.
E sabe o que mais? Eu não vi aqui hoje para te fazer ciúmes.
Eu vim aqui para te apoiar como amigo.
E, francamente, eu estou cansado de tentar.
Eu gosto daquele cara.
- Ei. - Ei.
Sobre o quê vocês estavam conversando lá?
Oh, eu estava apenas dizendo a minha amiga que eu acho você maravilhosa.
Bem, obrigada.
Sabe, esse é um dos melhores hotéis que eu já estive.
Oh, é. Meu amigo fez a remodelação. Você devia ver os quartos.
As vistas são incríveis.
É? Talvez seja uma pena nós não termos um quarto.
Quarto 1506. Por minha conta. Enlouqueçam, crianças.
Na verdade, essa é do minibar.
Faça! Qual é, Ted, faça!
Essa é uma daquelas coisas que você tem de fazer antes de completar 30 anos.
Dormir com uma prostituta?
Não, perder sua virgindade. Que demais!
Estatiticamente, homens que tiveram ao menos uma relação com uma prostitura,
tem 75% mais probabilidades de ter sucesso em relações futuras.
Você acabou de inventar isso.
- Quem são esses? - Advogado.
Olha, três coisas.
Primeiro, a categoria da Robin está perto.
E segundo, você não pode fazer isso. É errado em todos os níveis.
E terceiro, eu tenho colocado coisinhas no cabelo do Sandy a noite toda
e ele ainda não notou.
Eu sei que não posso fazer isso. Eu não vou fazer isso.
É que é uma pena. Ela é muito legal.
É, bem... aqui vamos nós.
Mike Murphy, por "13 anos, grávida e viciada. "
E Robin Scherbatsky, por "Picles, o cachorro cantor. "
E o vencedor é... Robin Scherbatsky.
Obrigada.
Oh, uau, isso é uma surpresa.
Sabem, é bom poder compartilhar esse prêmio com meus amigos.
Eles estão todos aqui essa noite. Marshall, Lily, Sandy Rivers...
Barney... e é isso. Esse são os meus amigos. Obrigada.
- Parabéns. - Oh, obrigada.
Uhm, Sandy, você quer chamar um táxi?
Claro, vamos.
É, essa festa tá um saco. Mary, você quer subir?
Nós, uhm, temos um quarto.
Cara, o que você tá fazendo?
Com o quê parece?
Me parece ruim, é isso que parece. Você não pode fazer isso.
Marshall, ela é uma garota muito legal, quando você a conhece melhor.
Além do mais, eu estou tentando fazer ciúmes na Robin.
Oh, isso é muito maduro.
Marshall, o que está havendo entre você e o Ted?
Nada, querida. Não se preocupe com isso.
Certo, faz o que você quiser.
Ei.
- Podemos ir? - Sim.
Obrigada.
- Bem, boa noite. - Boa noite.
Então, você e o Barney já...?
Não há dinheiro o bastante no mundo.
Oh, graças a Deus.
- Uau, então eles...? - Aham.
Robin, cadê o Sandy Rivers?
Eu o coloquei num táxi.
Então, você e ele...
Eu não namoro pessoas do trabalho.
Eu só estava tentando fazer ciúmes no Ted.
Ele...
Ele saiu para tentar te fazer ciúmes.
Oh, bem, bom pra eles.
Sabe, se o Ted gosta dela, então ela deve ser bem legal.
Lily, eu sei que você está dormindo, mas eu tenho que contar isso pra alguém,
e nós contamos tudo um pro outro então... aqui vai.
Mary não é uma assistente de advogado.
Ela é uma prostituta.
Mary é uma prostituta?
- O quê? - O Barney pagou por ela!
Isso é verdade?
Nós estávamos tendo uma conversa sobre prostituição.
E então o Barney liga pra ela.
Daí ela aparece no bar, e agora ela e o Ted estão lá em cima.
Tá bem, sério, o que está acontecendo com o Ted ultimamente?
Ele está tendo uma crise emocional?
Sabe, Barney, para qualquer outra pessoa isso seria de baixo nível,
mas tristemente pra você, é apenas médio nível.
Oh, meu Deus, eu usei o batom dela!
Esse é o guardanapo dela.
Certo, então acho que agora é a melhor hora pra isso.
E continuando com o tema de premição da noite...
Eu gostaria de anunciar a grande reviravolta do final.
Ah! Vampiro Lou, você teria a honra?
Mary não é uma prostituta.
O quê?
Isso é tudo Vampiro Lou. Bom trabalho.
Então ela não é...
Não. A Mary é apenas uma assistente de advogado que mora no meu prédio.
Oh, ha ha, e aqui vai a melhor parte.
Ela não tem idéia de que o Ted pensa que ela é uma prostiuta.
Ah, qual é, se vocês não rirem parece que é só maldade.
Me sinto como o Richard Gere.
Você não é modesto sobre a sua aparência, né?
Sabe, Mary, eu nunca fiz isso antes.
Fez o quê?
Bem, você sabe, estar num encontro.
Certo. Espera, você tá brincando, né?
Não. Por quê, isso é muito estranho?
Bem, Ted, eu tenho tido encontros desde que eu tinha 15 anos.
Deus, você era apenas uma criança.
Bem, olha, vamos apenas tomar uns drinks, vamos relaxar.
É... isso parece ótimo.
Eu tive clientes montando em mim o dia inteiro.
Deve ser difícil.
É, digo, teve um cara que não me deixava em paz.
Digo, que cuzão!
Bem, aqui estamos.
Certo, olha Mary, eu gosto muito de você.
Eu estou meio surpreso por gostar de você mas...
Eu não posso fazer isso. Você é uma prostituta.
O quê?
Talvez eu seja careta, me desculpe, mas isso é demais pra mim.
Eu não vou transar com uma prostituta.
Ted, eu sou assistente de advogado.
Vamos, Mary, não tem ninguém por perto.
Você é uma prostituta.
Não Ted, eu sou uma assistente de advogado.
Não, você é uma prostituta.
Não, eu sou uma assistente de advogado.
Você é assistente de advogado.
Isso não foi engraçado.
Não foi engraçado, cara.
Eu sei. Foi hilário.
Por que você faria isso?
Eu fiz para provar um ponto.
Que ponto?
Fique comigo, eu vou lembrar.
Ah, certo, o ponto é que você pensou que a Mary era uma coisa segura, certo?
Então o que aconteceu?
Ela te levou para um quarto de hotel no primeiro encontro.
Tudo o que você tem que fazer é ser confiante assim
com toda garota que você conhecer, e a sua baixa acaba.
Então a mensagem é que eu devo tratar todas as garotas como prostitutar?
Qual é, cara, você deveria estar me agradecendo.
Ela me deu um tapa e ficou irada.
E você pode culpá-la? Você a chamou de prostituta.
Me desculpa, cara. Foi engraçado.
Bem, está ficando tarde, eu deveria voltar pro meu quarto.
Seu quarto?
É. Aquele quarto de hotel bem caro
que você colocou no seu cartão de crédito.
Eu não fechei a conta.
E por falar nisso, sabe o que é muito engraçado?
Encher até transbordar na sua banheira dos sonhos.
Bem, são quase 3, eu tenho uma massagem.
Até mais!
Qual é, se você não ri parece que é só maldade.
Equipe SóSéries www.soseries.com
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Então, crianças, vocês gostariam de ouvir a história da vez que fiquei surdo?
Por quê ele ainda pergunta?
Eu sei, ele vai contar de qualquer forma.
Claro que sim.
Tudo começou quando Robin entrou no bar e disse...
Diga que é meu vadio.
Sou seu vadio.
Por quê desta vez?
Porque hoje à noite vou nos levar para a Okay.
"Okay", demais!
O que está acontecendo? Acabei de ter um derrame?
Okay é o nome da boate.
É, parece que é incrivelmente exclusiva.
Tenho um amigo que esperou 2 horas lá fora e não conseguiu entrar.
Um amigo seu chamado Você?
Não, um amigo meu chamado Cale a Boca.
É, bom, o dono vai à minha academia.
Parece que ele é fã das minhas notícias pela Metro News One.
Então entrei na lista de hoje à noite.
Bem feito, Sherbotsky.
Você está se tornando um nome conhecido, comprido e difícil de pronunicar.
Ele até me incluiu na lista da sala VIP.
É, ele só quer mostrar seu próprio VIP, se é que você me entende.
Certo, o que VIP significa nesse seu pequeno universo?
Bom, eu sei que "P" é de Pênis.
Ótimo, então vocês estão dentro. Devo convidar Marshall e Lily?
Por quê isso é engraçado?
Eu explico.
Sabe, Lily é professora do jardim de infância,
e numa bendita hora do cochilo...
Eu e Austin passamos a noite de sábado num charmoso café da manhã na cama.
Foi tão legal.
O que você fez nesse fim de semana?
Vai, vamos lá, vira, vira, vira!
Dez segundos!
Engulam essa, perdedores!
Você sabe, um tempo tranqüilo com meu noivo.
Eu não sei, me senti constrangida.
Claire tem a minha idade e ela e o marido fazem essas coisas elegantes de adultos.
Talvez devéssemos começar a fazer coisas de adultos.
Foi algo de adultos aquilo que aprontamos esta manhã.
É, mas não foi nada elegante.
Talvez devéssemos dar uma festa de degustação de vinhos.
Gosto de vinho.
Gosto de degustar.
Sabe que gosto de festejar. Vamos detonar. Estilo maturidade.
E desde então ela vem inscrevendo ele para clubes de livros, aulas de culinária...
Tudo aquilo que você faz quando sabe de onde suas próximas mil transas virão.
Então, não, Lily e Marshall não vão sair conosco.
Entendi. De qualquer forma, Ted, segunda parte da minha história:
Minha amiga Kelly estará aqui.
Kelly, quem supostamente eu vou adorar.
Ah, você vai adorar a Kelly. Ela é divertida, inteligente, aproveita o momento...
Tradução: Ela é feia, muito feia, a mais feia entre as feias.
Ah, e ela é uma gata.
Tudo bem, acho que posso tirá-la de suas mãos por uma noite.
Hmm...
E você não tem nenhuma outra amiga gata e solteira?
Não. Kelly...
- Ah, não, Ted, seu blazer!
O quê? O quê?
Alguém soletrou maravilhoso nele.
- Adorei. - Obrigado.
E o seu cabelo está perfeito.
Estamos usando a mesma camiseta.
Ah, não, espera... É apenas a minha camiseta refletida na sua.
Uma das 24 semelhanças entre as mulheres e os peixes...
é que ambos são atraídos por objetos brilhantes.
Você realmente não lê nunca meu blog, não é?
Tudo bem, homem metálico, vamos nessa.
Legal, divirtam-se na boate, rapazes.
Que diabos aconteceu com esses dois?
Eu e Marshall estamos crescendo.
É, será genial, também.
Como hoje à noite, vamos degustar diferentes tipos de vinhos,
combinando-os com esses ótimos queijos de gourmet.
Quem diria que comprometer-se numa relação heterossexual deixasse um cara tão gay?
Tudo bem, os garotos maneiros estão saindo agora.
Vovô, vovó, não esperem acordados.
Minha nossa. Há várias gatinhas ferozes aqui hoje à noite.
Plano para se dar bem.
Colombo, aviste uma gatinha, mantenha-a por perto,
entretenha-a a noite inteira até que ela seja minha.
Estes planos alguma vez funcionaram contigo?
A pergunta é: Alguma vez esses planos não funcionaram comigo?
De qualquer forma, a resposta seria a metade das vezes.
Meus vadios!
Saquem só.
Eles estão comigo.
Somos seus vadios, também.
Esperaremos aqui.
E com as taxas de hoje em dia, você tem que ir no plano de 30 anos fixos de aposentadoria.
- Ah, totalmente. - Isso.
Então, Marshall, e quanto à você?
Vocês já estão pensando em casa, bebê?
Ah!
Não, acho que vamos esperar nesse lance de bebês.
Quer dizer, adoro bebês. Bebês detonam.
Aqueles bracinhos gorduchos e tal...
Mas... eles te deixam mais velho.
Como se fossem uma âncora que te prende num lugar... para sempre.
Estou grávida de 3 meses.
Não é péssimo, pessoal.
Não é péssimo, a menos que vocês queiram.
Esse lugar parece ser demais.
Kelly está aqui?
Sim, ela está por aí.
Vamos procurá-la. Eu os apresentarei.
E então provavelmente irei para a sala VIP.
É tão estúpido e arbitrário, não é? Quem consegue ser VIP e quem não?
Podemos ir junto?
Não é tão arbitrário.
Nossa, esse lugar é barulhento.
Você acha?
Certo, é um pouco barulhento.
Kelly está ali.
Quer ir para onde possamos conversar?
Totalmente.
...ótimo...
Você não acha estranho que Ted não tenha me convidado para sair com ele?
Por quê? Você preferiria estar numa boate, toda barulhenta e abafada, com o...
É isso que você quer?
É isto que você quer?
"30 anos fixos para aposentadoria... estou grávida de 3 meses."
Isso foi péssimo.
Vamos começar a beber!
Não tão depressa.
Para suavizar o sabor, devemos deixar respirar por 30 minutos.
Maldito sabor.
Como você conheceu Robin?
Sagitário.
Fica perto de Westchester?
Adoraria uma!
Só uma cerveja!
Sabe o que eles estão fazendo lá agora mesmo?
Estão assistindo o video do ultra-som da Claire.
E juro por Deus, até o bebê parece entediado.
Qual é, não é tão ruim.
Estamos começando a nos entender com o pessoal.
Claire e Austin acabaram de nos convidar para um fondue no próximo sábado.
Você realmente quer me excitar com esse lance de fondue?
É mergulhar coisas no queijo quente. Como não se pode gostar?
Certo, isso soa gostoso.
Mas é mergulhar coisas no queijo quente com pessoas chatas.
Marshall, é hora de crescermos.
Marshall sabia que ela tinha razão.
Ele tinha que parar de agir como uma criança.
Mas não essa noite.
Agora, nosso apartamento era no 3º andar,
então não tenho certeza se essa parte é verídica,
mas Tio Marshall jura que aconteceu.
Táxi!
O novo álbum é ótimo.
É bem trabalhado e polido, não escuro e pesado como o material anterior.
Ah, claro, Norah Jones não pára de melhorar.
Por favor, me diga que podemos tomar o vinho agora.
Mais 5 minutos. Não queremos apressar o sabor.
Maldito sabor.
Você realmente gosta desse lugar?
Não faz idéia do que estou dizendo, não é?
Sou alienígena.
Fui expulso do Sea World por montar num golfinho!
Estou mijando nas calças!
Acho que foi então que percebi, boates não são divertidas.
Boates não são sequer legais.
Boates são uma droga.
Tenho que cair fora daqui.
- Oi, Robin. - Oi.
Por quê você não está lá dentro?
Estou ligando para o dono. Tem um cara lá dentro que não me deixa entrar na estúpida sala VIP.
O que você está fazendo aqui?
Ah, eu bolei uma saída, e vim parar aqui.
Você pode me colocar pra dentro?
Ótimo. Correio de voz.
Obrigado, até mais!
Tchau!
Ah, qual é, ele acabou de chegar.
Ele deve ser famoso.
Ah, sim. Não é o terceiro irmão Affleck?
Keith Affleck, Brian Affleck ou parecido?
Minha nossa, acabamos de ver Brian Affleck.
Não é que me importe tanto entrar na sala VIP,
Já estive em várias salas VIP.
Não sou exatamente uma virgem de salas VIP.
Mas, sério, me ligue de volta.
Ah, estava aí agora mesmo. Robin Sherbotsky. Estou na lista.
Seu nome já foi riscado. Desculpe.
Mas sou Robin Sherbotsky.
Sou repórter do Canal Um.
Existe um canal um?
Volte para a fila.
Deveria ter penetrado com o Brian Affleck.
Vou indo. Até mais.
Ah, ei, não consigo ver o rosto. Ela é gata?
Oi.
Belos olhos.
Sorriso bonito.
Fora do seu alcance.
Ah! Cafetina dos casacos, não entregue o casaco desse homem!
Desculpe, estou apenas sendo dramático. Você não é a cafetina dos casacos.
Não, não, cafetina dos casacos, eu gostei.
Deveria fazer uma assinatura.
O que você está fazendo aqui? Lily deixou você vir?
Lily? E daí, certo?
- Você é um homem morto. - Eu sou um homem morto.
- Bom, vou indo pra casa. - Não.
Arrisquei minha bunda e provavelmente outras partes do meu corpo
para vir aqui e festejar com meu amigão.
Agora, diabos, vamos festejar.
Tudo bem, uma cerveja.
Sim!
Finalmente, não tenho que esperar meia hora por um drinque.
MEIA HORA DEPOIS...
Maldito sabor!
Ah, puxa, não acredito que esqueci de contar isso.
Isso é importante para a história.
Mais cedo naquele dia, Marshall foi ao dentista e colocou uma obturação temporária.
De qualquer forma...
Venha, vamos!
Vou ficar!
Marshall, você está bem?
Novamente, não estava lá, então não posso entrar em detalhes.
Táxi!
Ei.
Oi.
Marshall fugiu da nossa própria festa.
Você pode me colocar pra dentro? Eu meio que preciso matar ele.
Na verdade, não consigo nem mesmo entrar.
Fui uma babaca.
Deram-me reconhecimento uma vez, e já começo a achar que sou a Julia Roberts.
Não sou VIP.
Não sou sequer IP.
Sou apenas um pequeno V, sentado aqui fora na sarjeta.
Sabe de uma coisa?
Prefiro esse V na sarjeta do que a própria Julia Roberts.
Hmm...
Barney está ali.
Estou indo.
Quebrei meu dente!
Você tem...
...alguma aspirina?
Talvez tenha...
uma máquina no...
...banheiro.
Nesse dia, não sei o que aconteceu ali dentro,
mas quando Marshall saiu alguns minutos depois...
Noite dura?
Sim.
Estas boates deveriam ser divertidas, certo?
Então por quê as odeio tanto?
Porque a maioria das coisas que você deveria gostar geralmente são uma droga.
Como as boates... ou cruzeiros.
Ou Reveillon.
Ou Super Bowl.
Ou desfiles.
Os Rockettes.
Ou desfiles.
- Você já disse isso. - Eu realmente odeio desfiles.
Certo.
Ele apenas saiu no meio da nossa festa! Isso não se faz.
A menos, é claro, que você esteja perseguindo alguém que já fez isso,
sendo assim... então acho que tudo bem.
Bom, odeio tomar partido, mas... degustação de vinhos?
Qual será o grande plano do próximo sábado, jogar Scrabble?
Não cheque seu e-mail.
Por quê você está se tornando essa pessoa?
Ouvi dizer que na faculdade você desafiou todo o pessoal do campus.
Uma vez foi pelo desafio.
As outras eram apenas por diversão.
Não estou mais na faculdade.
Adoraria voltar a ser aquela pessoa novamente, mas não se pode andar para atrás.
Apenas para frente.
Hmm... falso.
Você pode seguir a direção que quiser.
Imagino que a pergunta seja: onde você quer ir?
Quero entrar nessa boate e encontrar meu noivo.
Bom, isso você não pode fazer.
Quer apostar?
Siga a onda.
Ei, grandalhão.
Eu disse siga a onda.
- Por favor. Por favor. Vamos. - Siga a onda. Vá, por favor.
- Siga-a, vamos. - Isso, por favor.
Aqueles foram os melhores e únicos quatro seios que já vi.
É, veja, se todos ficam dizendo que algo será divertido, geralmente não é.
- Isso! - Isso.
Então, pela lógica, se nós dois saíssemos num encontro...
Então, não deveríamos ir a um lugar supostamente divertido.
Certo. Vamos para o dentista então.
Faremos um clareamento dental.
Parece péssimo. Belo encontro.
Bom!
Mas ainda há uma grande questão que precisa ser resolvida.
Quantos desses casacos você acha que consigo vestir ao mesmo tempo?
Bom, para a vitória...
Barney?
Ted.
Pegue seu casaco. Estamos indo.
O quê... aconteceu com aquela gatinha que você estava dançando?
Era minha prima Leslie.
- O quê? - Não, não, não.
Não riremos sobre isso, Ted.
Essa não é uma história divertida que contaremos num par de meses.
Não será tipo, "Ei, lembra aquela vez que você dançou com..." Não.
E sabe por quê?
Porque - cursivas - esta noite não aconteceu.
Prometa que você nunca, jamais, contará...
à outra alma vivente o que aconteceu aqui hoje à noite.
- Prometa. - Tudo bem.
- Prometa. - Tudo bem, eu prometo.
- Pegue Marshall e vamos, certo? - Certo.
Ei, obrigado por salvar minha noite.
Nos falamos em breve?
Ei, dê uma boa gorjeta, Barney.
Por quê? Não vim com casaco.
E mesmo que tivesse, por princípio, potes de gorjetas se tornaram tão...
História engraçada: Barney dançou a noite inteira com essa garota...
Ótimo!
Aprendi um truque novo.
Então Marshall e Lily redescobriram sua juventude.
Foi legal.
E então ficou meio... desagradável.
Fiquei contente por vocês terem vindo hoje à noite.
Sabe, cara, posso dizer uma coisa?
Fiquei meio magoado por vocês não terem me chamado.
Quero dizer, sei que as coisas mudaram desde que fiquei noivo,
mas teria sido legal ter sido convidado!
Desculpa! Apenas achei que...
Tocaram boas músicas hoje!
Quero dizer, ultimamente...
Eu sei, eu sei. Parece que de repente vivemos em mundos diferentes.
Talvez você tenha mais em comum com o Barney.
O quê?
Você está louco?
Você acha que gosto de ir à essas boates?
Preferiria ter ido à sua tranqüila degustação de vinhos.
Ah, Deus, acho que vou vomitar.
Onde está minha bolsa? Onde está minha bolsa?
Estou bem.
O problema é que, não posso fazer essas coisas de casal até ter alguém que me acompanhe,
e a única maneira de encontrar esse alguém é saindo...
e fazendo coisas estúpidas com Barney.
O quê?
Mas, cara, quando a encontrar, daremos umas degustações de vinho do caramba.
Bom plano.
Ei, talvez seja aquela bela garota dos casacos.
É!
Talvez seja.
Não era.
Sabe, Ted, não costumo dizer muito isso, mas eu realmente...
Aquele lugar tem ótimas saladas!
Tradução e Revisão: arthurjpb
www.tvsubtitles.net
Crianças, antes de conhecer a mãe de vocês, quando eu ainda estava procurando,
Eu aprendi algo muito valioso.
O amor não é uma ciência.
Wow, bela história, pai.
Nós vamos assistir TV.
Sabem, as vezes na vida você tem que aceitar certas coisas que não podem ser explicadas.
E isto é meio que assustador.
Oh, meu Deus.
Eu sei, ainda estou tremendo.
O que diab...?
Pegadinha pra você, eu estou gripado.
Vocês estão bem?
Outra rodada, e trás mais pra mim e pra Lily.
O que aconteceu?
Nós vimos uma coisa lá no apartamento.
Uma coisa ruim.
Eu não sei o que é, mas "margaritas" me deixam sexy.
Oh, mucho sexy.
Yo quiero, Marshall.
Oh, meu Deus.
O que era?
Apenas o mais arrepiante e maldoso rato que já existiu.
Rato?
Querido, não era um rato.
Aquilo era uma barata enorme.
Amor, aquilo era um rato.
Ele tinha "suíças".
Mas aquelas coisas saindo da cabeça dele, aquilo eram antenas.
Marshall fugiu de uma barata.
Era um rato.
Oh, yeah, desculpe minha maldade. Você é um homem.
Oh, minha história está rolando. Ted, preste atenção.
Carl, aumenta mais.
Eu estou aqui com Ellen Pierce, a premiada "marcadora de encontros" de New York.
Ellen, sua empresa, "Love Solutions", ostenta a média de 100% de sucesso.
Qual é o seu segredo?
Ciência.
Tudo na vida pode ser quebrado por uns e zeros, até mesmo o amor.
Tudo que tenho que fazer é colocar as variáveis, tirar o algaritmo,
e "presto manifesto", você tem sua alma gêmea, e isso funciona mesmo.
Basta perguntar pra todos nossos casais felizes.
E esses são só os bonitos.
Eu tenho mais fotos no banheiro.
Love Solutions, Ellen Pierce.
Um farol de esperança no amor pra New York.
Robin Scherbotsky...
Aquela garota no finalzinho era mesmo uma cliente?
Sim.
Nós vamos nos assinar.
O que?
Ted, aquelas garotas estão desesperadas e gostosas.
É um coquetel perfeito.
Sacudir bem, depois dormir com ela.
Eu não vou em uma agência de encontros. É como se tivesse desistindo.
É a versão pra homens de ter um gato.
Não, não era uma barata. Ele tinha pêlo, e só mamiferos tem pêlos.
Era uma barata.
Entenda Lily, o único modo daquilo ser uma barata
era se ela estivesse usando uma pele de rato que ela tivesse acabado de matar.
Oh, meu Deus.
Por favor.
Ted! Rápido! Você tem que me ajudar.
- Meu barco está afundando! - O que?
- Meu barco está afundando. - Você tem um barco?
Sim, eu comprei um barco ano passado no leilão da polícia.
Eu recebi uma ligação de um cara da marinha que estava inclinando o ângulo em 45°.
Se eu não conseguir pegá-lo agora ele estará capotando. Agora, por favor!
Seu barco está afundando. Isso foi legal.
Vamos lá, Ted. Está é uma oportunidade incrivel.
Nós iremos conhecer nossas alma-gêmeas, pegar elas e nunca ligar de volta.
Terminado, cavalheiro?
Parabéns.
Você acaba de dar seu primeiro passo.
Nossa, obrigado, Ellen.
Eu tenho certeza que dará certo.
Eu estou cansado da vida de solteiro-- todos esses jogos, o sexo sem significado.
Você merece mais.
Isso é totalmente verdadeiro, Ellen.
Eu acho que estou preparado pra parar de ser só um eu e começar a ser um nós.
Ei, tem alguma maneira de saberem que eu amo carícias?
Ah, claro que sim. Isso é tão... Oh.
Meio difícil falar sobre isso com o Ted aqui, mas
Eu só quero uma pessoa que não tenha medo de me abraçar a noite...
quandos as lágrimas aparecem.
Ellen, você pode me ajudar a encontrá-la?
Suma daqui.
O que?
Eu vejo 15 caras como você a cada semana.
Idiotas que só querem encontrar uma mulher vunerável, transar com ela e nunca ligar de volta.
Oh, meu Deus, as pessoas fazem isso?
Você quer sair da maneira mais simples ou pela mais difícil?
Qual a difícil? Seguranças violentos me atiram na rua?
Não, essa é maneira mais simples. A difícil sou eu que chuto os merdas como você.
Ok, Ted, vamos embora.
Não. Você fica.
Você é fofo.
Você é um arquiteto.
Boa carreira, e você não usou apelidos no seu requerimento
como o seu amigo Jack Package.
- Pronuncia-se "pa-codge". - Suma daqui!
Com você eu posso trabalhar. Me dê apenas 3 dias,
e eu encontrarei a mulher com quem você ira casar.
Uh, não obrigado.
Eu não preciso de números pra encontrar uma mulher.
Estamos em New York, você me entende... fartura de peixes no mar.
Fartura de peixes no mar.
Sim, existem 9 milhões de pessoas em New York, 4,5 mulheres.
Mas é claro, você quer encontrar alguém na mesma faixa de idade que você.
Vamos ver, mais, menos, 5 anos.
Então se eu pegar o "censo" mais atualizado, sobram pra gente 482,000.
Mas, uh, espere... 48% delas já estão em um relacionamento.
e você tem que eliminar metade pela inteligência, senso de humor e compatibilidade,
e então depois tira as ex-namoradas e parentes.
e, oh, não podemos nos esquecer das lésbicas.
E então isso nos deixa com 8 mulheres.
Isso não pode estar certo. Oito?
Sério? Oito?
Existem apenas oito peixes neste grande e azul oceano, Ted.
E se você se sentir confiante, talvez você consiga pescar uma sem minha ajuda.
ali está a porta.
Você aceita cartão de crédito?
Ok. E agora dessa vez faça uma pesquisa mais abrangente.
Ei, sério, você tem que parar de fazer isso.
Ele está maior agora.
Ele tem se alimentado.
Nós estavamos lá em cima vendo TV.
Oh, Deus.
Ok, vamos lá.
Shh, shh, shh.
Está tudo bem.
Pronto.
Oh, Deus!
Então você conseguiu olhar pra ele direito?
Sim. Ele tinha seis pernas, um exoesqueleto duro, como uma barata.
Mas ele tinha características de rato.
Olhos marrons cheio de pêlos, uma calda.
E então é uma barata ou um rato?
É um "Barrato".
O quê?
É um tipo de combinação mutante dos dois.
É como se uma barata e um rato, você sabe...
Essa coisa, de dez patas, fazia Cha-Cha?
Isso é impossível. Simplesmente não pode existir.
- Oh, mas ele existe. - E ele tem.
E ele está zonzo.
Cara, está tudo bem? Você deixou a porta da frente aberta.
Já era hora.
Então," Love Solutions"?
Você conheceu o amor da sua vida?
Ela disse que precisava de 3 dias. E já se passaram 5.
Eu deveria ficar preocupado?
Oh, relaxa. Não "Ted" sobre isso.
Você usou meu nome como um verbo?
Oh, claro. Nós fazemos isso por trás das suas costas.
"Tedaxa" significa esquecer sobre algo.
Mas também tem o "Tedaxoso"
"Tedastroso"-- pra esquecer de algo com um resultado disastroso.
Frase: Billy "Tedastrou" quando ele tentou...
Ok, entendi.
Não se preocupe. Eu naõ irei "Tedastrar" nada. Ou "Tedaxar"
Eu deveria dar mais alguns dias.
Oi, Ellen. Lembra de mim? Sou o Ted.
Ted, oi. eu, uh, tava pensando em te ligar.
O computador continua procurando os números.
Ocupado como uma abelha, aquele computadorzinho.
Você disse que seriam apenas três dias.
Eu disse?
Três dias? Sério?
Sim, e quando alguém diz que você vai encontrar a mulher perfeita em três dias,
você meio que marca isso no seu calendário, então...
Como que eu vou dizer isso? Isto vai ser muito difícil pra você.
Ted... não existe absolutamente nenhuma mulher lá fora pra você.
De fato, não foi tão difícil falar isso.
Não existe nenhuma mulher pra mim? Eu pensei ter ouvido você falar que tinham oito.
Eu sei. Mas era pra ter. Eu não sei onde elas estão.
Mas...eu sou um arquiteto. E você disse que eu sou fofo.
Eu sou um arquiteto fofo.
Como você acha que me sinto? Eu tenho 100% de sucesso.
Esse é meu gancho.
Eu poderia encontrar alguém se você fosse gay.
Bem, eu não sou.
- Nem um pouquinho bi? - Não!
Você tá brincando comigo, certo?
Venha ver você mesmo..
Eu não consigo ajudar você a não ser que tenha uma média de compatibilidade de 7.0 ou mais.
E olhe, 5.4, 4.8, 5.6.
Tem uma 9.6 bem aqui.
Não toque no computador.
Sim, Sarah O'Brien.
Eu desencalhei ela seis meses atrás. Ela teria sido perfeita pra você.
Bem, sobre o cara que você juntou com ela? Ele tinha 9.6 na média de compatibilidade?
8.5.
Então ele é um lixo..
Não, 8.5 é um ótimo quociente.
Oh, claro, é bom.
É sólido, mas um 9.6?
9.6 está fora da tabela, mas a Sarah já está com outra pessoa.
Ted, veja, eu vou almoçar.
Acredite, eu juro que vou encontrar alguém pra você. Não perca a esperança.
Tem várias mulheres fazendo 18 anos todo dia.
É uma nova especie -- o "barrato".
E ele é do tamanho de uma batata.
Agora é um "barrato-batata"?
Não faça brincadeiras. É "barrato".
Meu Deus. incrível. Nós somos quase a mesma pessoa.
Sarah O'Brien ama "brunch", ela quer ter dois filhos.
A canção que ela mais gosta é "Summer Breeze" do Seals and Crofts.
Wow, Ted, parece que você é sua mulher perfeita.
E como um majestoso cavalo-marinho, é hermafrodita.
Obviamente a coisa toda está coberta de mistério.
Apesar de tudo que nós já sabemos sobre o "barrato",
ainda há muito mais coisas a descobrir.
Bem, nós sabemos que não existe outra coisa como o "barrato".
O que vocês não sabem é que devem ter estado fumando.
Então você realmente não acredita no "barrato"?
Bom, eu acredito que vocês viram algo perfeitamente normal
mas vocês têm exagerado nas suas imaginações, sabem?
Como o mostro do Lago Ness.
Se por "como o mostro do lago Ness", você quer dizer que ele existe e é incrível,
então, sim, é como o monstro do lago Ness.
Ela faz dieta e não odeia as nossas coisas-- grãos, cereais-- e espantosamente gosta de queijo.
Ok, isto está ficando estranho. As similaridades estão aumentando.
Ela odeia telefones. Eu odeio telefones, totalmente também.
Ela é uma dermatologista. Eu tenho pele.
Você quer ser o namorado dela. Ela já tem um namorado, isto é estranho.
Certo!
Mas eu não poderia machucá-la convidando-a para sair, certo?
Ver como é meu 9.6 é pessoalmente?
Como, você sabe, um margem de referência.
E se ela pensa que um 11.45% é melhor, quem sou eu pra negar?
Está certo. Eu fiz os cálculos.
Oi.
Oi. eu sou a Dra. O'Brien.
Eu sou um arquiteto fofo.
Desculpa, eu queria dizer o meu trabalho também.
Oi, sou o Ted.
Oi. Então o que nós estamos fazendo hoje?
Certo, eu, uh, eu tenho um tipo de sinal nas minhas costas.
Provavelmente não é nada, mas eu sou um cara precavido.
Eu sou exatamente igual.
A brisa do verão me faz sentir bem
Soprando jasmin através da minha mente.
Desculpe quanto a isso.
"Summer Breeze" é minha música de passar o tempo.
Está na minha cabeça desde que eu ouvi neste fim de semana...
no Brunch.
Amo o Brunch.
É o melhor.
Assim como eu não tenho que passar com um monte de telefones.
Eu gosto de como você pensa, Arquiteto fofo.
Ei, isto pode soar estranho, mas eu definitivamente acharei mais estranho quando tirar minha camisa.
Então eu irei te perguntar agora.
Você que jantar comigo no sábado a noite?
É muito lindo, mas na realidade eu vou me casar no Sábado.
Sexta a noite?
Wow. Você vai se casar. Parabéns!
Obrigada!
Eu realmente sinto muito por te convidar pra sair, é como se sentisse
que havia uma estranha conexão entre nós.
Quão doido eu pareci?
Apenas um pouco
Bem... isso foi algo inesperado e eu não estava preparado para isso
se você pensar um pouco e resolver não se casar neste fim de semana,
me ligue.
Ok.
Não é provável. Eu pareço amaldiçoavelmente bem no meu vestido.
Tenho certeza que sim.
Wow, aquilo é um lindo trapo sotisficado.
Você acha que o galo corredor vai cair nessa?
Ok, a gente entendeu. Você é cética.
Mas o Marshall e eu, nós acreditamos.
Nós acreditamos.
Sim, olhe ao redor. O universo é misterioso e maravilhoso.
Você tem o Triângulo das Bermudas, fantasmas, Pé-grande.
Mapas amaldiçoados, casas assombradas, manés em trajes de gorila.
Alienígenas.
Oh, por favor, você tem que acreditar nos alienígenas.
Stonehenge, Area 51, há alienígenas por todo o lugar.
Não pode ser sério.
Meu amigo, você atiçou o urso.
Então meu 9.6-- bonita, encantadora, inteligente, noiva.
Oh, Ted. Eu sinto muito.
Sim, foi um longo tiro.
Eu disse pra ela me ligar se de qualquer forma ela mudasse de idéia, mas eu não sei.
Whoa, whoa, whoa. Nós não vamos pular isso.
Levante a mão se você mais cedo hoje deu em cima de uma mulher comprometida.
Vamos, Lily. Não odeie o jogador, odeie o jogo.
"Na noite de 2 de julho de 1947, tudo estava limpo em Roswell, Novo México"
Oh, nossa...
Oh, ei, Ted, tem uma mensagem na secretária pra você.
Dra. O'Brien.
O quê?
"Quando de repente um série de..."
Ted, oi, é a Dra. O'Brien.
Sobre hoje, escute, eu realmente preciso falar com você.
Me ligue. Eu estarei no escritório o dia todo.
A doutora irá vê-lo agora.
O que eu deveria fazer? Eu deveria ir até lá, certo?
Não interfira. Algum cara está esperando pra casar com esta mulher no sábado.
É, um cara 8.5.
Olha, se eu estivesse casando a pessoa errada e a pessoa certa estivesse aqui fora e eu não soubesse,
eu gostaria que essa pessoa viesse ao meu consultório de dermatologia e me dissesse isso.
Deste modo eu não estou interferindo, é um final feliz.
Final feliz.
Olha eu preciso ir lá.
Eu não sei o que acontecerá quando eu chegar lá, mas eu preciso tentar.
Certo, vejo você depois. Magoado feliz.
Espere, onde vocês estão indo? Não querem ficar e ver o "barrato"
Sim, nós estamos indo fazer alguns círculos nas plantações.
Oh, meu Deus!
Grande balde! Nós o pegamos.
O que nós vamos fazer com ele?
Fique calma eu tenho um plano.
Eu falei a meu amigo Sadip sobre isso. Ele quer apresentá-lo na Departamento de Biologia de Columbia.
Mas ele tem que está vivo.
Espere, não, não!
Eles irão fazer experiências de laboratório nele. Isto é tão cruel!
Nós não deveriamos apenas bater com um bastão nele até matar?
Olá de novo!
Eu estou feliz que você veio. Eu prefiro dizer isso pra você pessoalmente.
Vá em frente, Sarah. Você pode me dizer qualquer coisa.
Você tem uma espécie de câncer de pele.
Algo mais?
Seu sinal. A biopsia chegou.
Isso não é o final da vida, mas nós deveriamos cuidar disso.
Espere, então você ainda vai casar?
Claro que ainda vou me casar.
Mas nós somos 9.6.
Como?
Ok. Eu fui a Love Solutions, e vi no computador da Ellen Pierce
que você e eu somos 9.6.
Seu noivo é apenas um 8.5.
Você olhou o meu arquivo?
Eu tive que fazer. Você era minha única chance.
você não foi um pouco indiscreto?
A mulher que juntou você e seu noivo, acha que nós somos uma combinação melhor.
Eu vou casar no Sábado.
Brisa de verão...
Ted.
Olha, você não acha que está sendo um pouco impulsiva
casando com um cara que você conheceu a poucos meses atrás?
Você não acha que você está sendo impulsivo
por propor casamento a uma mulher que você não conhece?
Vê? Nós dois somos impulsivos.
Nós somos perfeitos um para o outro.
Ted, vai com calma.
Calma?! Você é minha única chance.
Deus, há um computador e nele há oito peixes no oceano cheio de lésbicas e...
Ok, Ted, Ted.
Honestamente, você acredita, que não há ninguém mais pra você
apenas porque um computador disse?
Eu não acreditava. Mas tem matemática, eu fiquei confuso.
O Amor não é uma ciência. Você não pode calcular o sentimento.
Quando você se apaixona por alguém, um 8.5 é tão perfeito quanto um 10.
Você está certa.
Se isto é como você diz, faria uma grande diferença para a minha carreira.
Cai na real, cara.
Isso será como um soco na sua cabeça, topeira.
Seu bastardo.
Eu realmente fiquei ancioso com isso.
O quê?
Está vazio.
Espere, mas se ele não está aqui, significa...
Lily.
Robin!
O quê?
Oh, meu Deus.
É real.
Não, ele é?
Faça algo.
Que merda é essa? Você tá tentando fazer ele ficar bêbado?
Era a única coisa que eu podeia pensar.
Lily! Obrigado Deus.
Lily, eu te amo.
Robin, abra a janela!
Abra a janela! Ah!
Ele pode voar.
Wow.
Seja livre, besta mutante.
Eu sentirei falta das nossas guerras pessoais.
Eu cresci admirando sua persistência... Santa mãe de Deus, ele está virando pra cá.
Oi, Ellen.
Eu acho que quero meu dinheiro de volta.
Eu sou uma fraude.
Eu estou de mãos atadas, tentei de tudo, Ted.
Eu ampliei os parâmetros de busca. Eu fucei no programa
noite passado eu estacionei na rua por cinco horas
mostrando sua foto para pedestres ao acaso. Sem chance.
Se bem que um travesti/prostituta ele/ela disse que poderia fazer com você por um preço menor
porque você meio que parece com o John Cusack e o filme favorito dele/dela era "Diga o que quiserem".
Vamos, Ellen. Quero dizer, um pouco de sorvete, isso não é um pouco cliché?
Isto é por causa da bebida.
Isto não é sem esperança. Você vai encontrar alguém pra mim.
Não eu não irei.
Você irá morrer sozinho.
Eu não vou morrer sozinho.
Olhe pra mim. Eu sou inteligente, eu sou atraente.
Você tem que voltar lá e continuar olhando.
Não, você nunca vai encontrar alguém.
E todo ano você estará ficando mais velho e ficará mais difícil.
Você está ficando ridícula. Eu estarei por cima qualquer dia desses.
- Não, não irá! - Sim, eu irei!
Como você sabe?
Eu não sei, mas eu acredito.
Inferno, se uma barata e um rato podem achar o amor nessa cidade maluca, então, merda, eu também posso.
Você está me perdendo.
A questão é, algo bom está pra acontecer comigo.
Talvez seu coputador irá ajudar, talvez não, mas irá acontecer.
Então eu poderia continuar tentando?
Claro que você pode.
E agora, você vai fazer isso de graça.
Tradução: _Chino_ e faelNow DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Então, esta foi uma noite antes de eu conhecer a sua mãe,
quando eu realmente precisava ir ao bar.
O bar... grande surpresa.
Você estava certo gastando muito tempo nos bares.
Bom, isso foi justamente o que nós fizemos lá.
Eu, Marshall e Lily,
Barney, Robin
nós todos estávamos acostumados a sair neste bar chamado McClaren.
Mas então, uma noite...
Porque nós não vamos ao McClaren?
Vamos ao McClaren.
Vocês dois estão falando entre si?
Ninguém está escutando?
O que há de errado com o McClaren?
McClaren é entediante.
Ted, esta noite nós iremos sair.
Nós iremos conhecer algumas garotas.
Isso vai ser legendário.
Disque cinco.
Eu não tenho idéia porque eu saía com o Barney.
Porque você não discou o cinco, discou?
Eu sei quando você não disca o cinco, Ted.
Vamos lá.
Nós sempre vamos ao McClaren.
Sim, porque o McClaren é divertido.
McClaren é assim de diversão.
O que eu estou oferecendo é a chance de ter...
assim de diversão.
Veja, você falou isso.
Você falou que isso será assim de diversão,
mas a maioria das vezes isso acaba sendo assim de diversão.
Assim de diversão é bom.
É seguro. É garantido.
Esse gesto com a mão realmente não funciona no telefone, funciona?
Não, não funciona.
Entre no taxi.
Marshall, você também.
Oh, Eu queria poder. Eu acho que Lily e eu estamos indo para...
Eu entendo. Ted, entre no taxi.
Porque Marshall pôde dizer não?
Uh, porque ele está ficando leigo.
Consistente.
Ted, Ted, Ted... por aqui.
Você vai continuar indo no mesmo bar. Você está na rotina.
E eu sou um companheiro da rotina.
Eu estou indo quebrar a sua rotina.
Isso não é rotina, certo?
É rotina,e eu gosto disso.
Ted, qual a primeira sílaba em "ro-tina"?
Paz, otários.
Tudo bem, então qual é o seu plano lendário?
Primeiro nós vamos escolher alguém no aeroporto.
- Certo, eu estou fora. - Estaban, as portas.
Okay, nós só vamos fazer isso uma vez, e o resto da noite é nossa.
Porque você pegou essas malas, e quem nós vamos pegar?
Eu não sei.
Talvez ela.
Ou ela.
Espere, quando você disse que nós iríamos pegar alguém no aeroporto,
você quis dizer que nós iríamos "pegar alguém" no aeroporto?
Cenário: um casal de garotas voando na cidade em busca de um fim de semana divertido em Nova York
quando conhecem dois elegantes homens de negócios
de volta de uma viajem lucrativa do Japan.
Diálogo simples:
"Você tem uma mala de rodinhas? Bom, eu tenho uma mala de rodinhas"
Você está de brincadeira comigo.
Errado.
Dobre sua camisa. Você parece um desenho.
Eu sou um desenho?
Confie em mim, isso será lendário.
Não diga "lendário", certo?
Você é muito liberal com a palavra "lendário".
Nós iremos construir um iglu no Central Park.
Isso será lendário. e vista seu terno de neve!
Ted, Ted, Ted... olhe aqui.
Isso está acontecendo. Agora, você pode colocar uma e outra mala no carrosel agora
ou você pode me escutar te dando uma longa conversa convencendo você
à colocar suas malas no carrosel. Sua escolha.
Ted, desde o começo dos tempos - o homem se esforçou...
Naquela noite, Marshall tinha toneladas de coisas para estudar.
Então Lily saiu com Robin
que era nova em Nova York e estava à procura de um amigo.
Eu estou feliz que nós finalmente saímos, só nós duas.
É.
Você está certa que está bem usando sua Sexta Feira a noite para saír com uma mulher velha e casada?
Oh, por favor. Eu estou tão entediada com cenas de açougues.
Caras são como metrôs.
Você precisa de um, vem outro em cinco minutos.
à menos que for fim de noite e então você pega qualquer coisa.
Hey-oh!
Comprimentos daquele cara.
Sério?
Que doce.
Oh, pra você são $6.
Oh, claro, esse é um inconveniente de ser noiva.
Eu estou certa porque eles não...
Oi.
Oh, olá.
Então, uh... você veio de Detroit?
Japão.
Certo, carrossel 4 está vazio.
Pronto? Porque eu vou despejar sobre você alguns conhecimentos.
Garotas bonitas não são de Buffalo.
Tempo esgotado, 10 h.
Você está pronto para arrebentar essas, Tedder?
Certo, Eu acho que nós precisamos refinar nossa hostória de volta primeiro. Como nós...?
Ted, que estúpido grande homem é você.
- Oi, eu sou Barney. - Oi.
- Meu Deus, você está bem? - Eu sinto muito.
- Tudo bem. - Não, você está tremendo no chão. Eu dou pra você um 9.2.
Ooh. Oi. Eu sou Ted.
Eu sou Laura.
Olhe, Eu sinto muito mesmo que nós temos que bater e correr, mas nós temos que pegar o avião.
- Pra onde vocês vão? - Philadelphia.
Philly? É para onde nós vamos.
Vocês vão?
Bem, então nós vemos vocês no avião.
Sim, vocês irão.
Siga-as. As passagens ficam comigo.
Não. Barney!
Não suba nesse escalador!
E não desafie subindo nesse escalador subsequente.
Estudando a lei.
Fazendo uma escolha responsável para o meu futuro.
Na sexta-feira à noite.
Sendo um advogado que esteve em incríveis lugares
E aí, Ted?
Você está bem?
Sim.
Ei, adivinha onde eu estou. Eu estou em um... pronto?
Avião para... pronto? Philadelphia.
Isso é incrível.
Ei, é o Marshall?
Marshall, pare o que quer que você esteja fazendo, entre naquele seu aro de burro Fiero
e venha nos encontrar em Philly. Isso será lendário.
Cara, Eu gostaria que eu pudesse, caras...
Sim, sim, sim. Eu enviei pra você algumas fotos do meu celular. Olha aí.
Philly.
Admita: Você está se divertindo.
Assim de diver... 35,000 pés de diversão.
Bom, eu não achei que iria voar para Philadelphia quando eu acordei esta manhã, Eu te darei.
Esse é o cara!. Vamos falar com aquelas garotas.
Whoa, whoa, O sinal do cinto do acento está aceso.
Ted, você tem vivido sua vida inteira em um cinto de assento.
É hora de abrir.
- Senhor, o sinal do cinto do acento está ligado. - desculpa, desculpa, desculpa.
Bom, eu cresci no Park Slope.
Oh, Eu amo Park Slope. Quando você se mudou para Manhattan?
Você é de Park Slope?
Uh, não, ela é.
Então daonde você é?
Paraíso?
Sim, eu sou um fantasma.
Eu morri a 15 anos atrás, como essa linha do estabelecimento.
Hey-oh!
Jesus, me desculpa.
Oh, acredite em mim, Eu já usei essas.
Eu tenho essa linha que eu uso quando os caras vem...
Veja só.
Oi...
Você pega esse. Eu salvo da próxima vez.
Então, o que traz vocês à Philly?
Nós vamos visitar nossos namorados.
Eu acho que ela vai noivar esse fim se semana.
Isso não é incrível?
Muito incrível.
Então, lá nós estávamos:
enfiados dentro de um avião para Philadelphia com duas garotas muito comprometidas.
tudo graças ao seu tio Barney.
Eles não são lindos?
Os dois jogam na defesa para os Eagles.
Os dois?
Os dois namorados delas são da defesa.
você está indo para Philly? porquê?
Eu não perguntei.
Bom, parece que você está tendo mais diversão do que eu.
Eu só estou falando com as costas dos caras enquanto eles paqueram a Robin.
É, eu aposto que ela consegue muitas
Você não aposta que eu ganho muitas?
Não com um anel no seu dedo.
Quero dizer, você sabe, os caras vêem o anel, é como ka-chong, estacionamento do Marshall.
Oh, claro. é isso, o anel.
Eu acho que eu não estou usando ele agora.
Oh, é totalmente o anel. Se você tirar o anel do seu dedo,
você terá uma tonelada de caras rodeados no seu lixo.
Eu não vou tirar o meu anel.
Você não seria ciumento de um enxame de caras sobre a minha cera?
Oh, sim, você me conhece - Eu sou do tipo ciumento.
Qualquer muito palerma que olhar pra você, Eu irei socá-lo na cara.
Não. Sério, vocês garotas divirtam-se esta noite.
Tchau.
Robin!
Robin!
Ei, eu estou aqui.
I-i-indo à Philly!
Marshall, não venha para Philly.
Mas nós estamos em uma aventura.
Nós estamos numa pista de pouso na Philadelphia. Maluco... aventura.
Bom.
Não! Não!
A noite recém começou
Olhe, o bar do aeroporto. assistentes de vôo.
Eles vão pegar sua bandeja em sua posição totalmente ereta.
o que eu disse?!
Passageiros Mosby e Stenson, por favor venham conosco, senhores.
Deixe suas mãos aonde eu posso ver.
Barney, eu vou te matar.
Não fale que você vai matar alguém na frente do segurança do aeroporto.
Sem graça, sem graça.
Iso é uma violação de moral!
Nós somos homens de negócios internacionais em uma viagem internacional muito importante.
Eu exigo que você solte-nos imediatamente!
Você exige?! Não, não, não, não, não
Ele não exige. Nós-Nós-Nós-Nós não temos exigências.
Senhor, eu peço que o senhor fique calmo.
Certo. sim, Eu estou calmo. Eu estou totalmente calmo.
Nós temos a informação que vocês deixaram duas malas no carrossel 3 do aeroporto,
e abandonaram elas para comprar uma passagem de ultimo minuto com dinheiro.
Aquelas malas eram de sua responsabilidade.
- Eram as suas malas! - Senhor, por favor.
Nós estamos verificando a situação das malas.
Olhe, este é somente um... desentendimento.
Por favor.
Nós somos homens de negócios internacionais.
Meu colega acidentalmente deixou as malas lá.
Agora, por favor deixe-nos ir antes de nós perdermos nosso encontro internacional de negócios.
Não consigo lembrar a ultima vez que eu vi um homem de negócios internacionais com a camisa pra fora.
Além disso, nós recebemos essa informação há alguns meses
Acredite ou não, a coisa da mala funciona mesmo.
A verdade é, meu amigo
ele faz essa coisa onde ele vai com bagagem falsa
para pegar garotas, e nós seguimos algumas aqui para Philadelphia.
Isso-Isso-Isso é.. Isso é tudo.
Ninguém é aquele patético (*).
Sim, ele é aquele patético (*).
Fale pra ele que você é aquele patético (*).
- Nós somos homens de negócios internacionais. - Oh, vamos lá!
Senhor, abaixe o tom de voz, ou eu irei prendê-lo.
Cara, é sério, relaxe.
Nós ao menos precisamos ligar para o nosso advogado.
Exato!
Nós temos um advogado?
Me escute-- vocês dois são cidadões americanos.
Deixe eles lhe empurrarem algum vudu de atos patrióticos.
Vocês dois retenham os direitos de não responderem qualquer questão sem a presença de um oficial da lei
então não diga nada sem a minha presença, certo?
Okay. Tchau.
Philly!
A aventura continua.
Destruir.
É ridículo aqui. Porque nós não vamos em algum outro lugar?
Não, esse lugar é bom
o que você está fazendo?
O que?
Com seus lábios e tudo?
Meus lábios são sempre assim.
Você tinha que jogar o cartão de corrida.
Oh, relaxe, Ted. Nós não fizemos nada de errado.
E, B.T.W., nós estaríamos fora daqui se você estivesse com a sua camisa pra dentro.
Vá em frente, JFK. Qual o status da bagagem?
Estão limpas.
Só está cheio de preservativos.
e uma PowerBar.
Vocês podem ir.
Não venha à Philly.
Cara, eu estou mais da metade do caminho.
é, nós a recém fomos soltos e nós iremos voltar no próximo vôo.
Uh, encontre-nos no McClaren. Talvez nós podemos ainda fazer uma última chamada.
nós não podemos, só...
não, nós não podemos.
nós estamos indo para casa.
nós estamos indo para a Sasha.
que inferno é Sasha?
Sasha.
Ela tem amigos que está bebendo na casa dela.
Isso será lend... espere por isso--
e eu espero que você não é intolerante à lactose porque a outra metade da palavra é .. ário!
- Não. - Lendário.
Lendário. Isso parece incrível.
Não, Marshall, nós estamos voltando.
Bom.
Segura aí. Eu tenho outra ligação.
- Alô? - Marshall, nós estamos indo à Sasha.
Não, nós não estamos.
- Ted, Ted, Ted. - Olhe aqui.
Sim, nós vamos.
Sinto muito, companheiro - dois contra um.
Ooh, olhe, uma cabine aberta.
Sério?
Sim, eu pensei que finalmente nós poderíamos conversar...
e você não está me escutando, então eu vou dar uma volta.
Sim, sim, cabine.
- Oi. - Oi.
Eu sou noiva. Você sabe. Eu sinto muito.
Eu tirei a minha aliança. É muito, muito doce da sua parte vir falar comigo, mas eu só...
Sim, eu sou gay.
Eu sou vim pra te dizer que você sentou em uma uva.
Oh, droga.
Então Barney e eu tivemos sucesso na cidade. Philadelphia, PA.
Nossa primeira e única parada:
A festa da Sasha.
Então, uh... vocês são amigos da Sasha, uh?
Você sabe.
ei caras, deixem o volume baixo.
Vocês irão acordar o meu avô.
Quem quer uma limonada forte?
Philly!
Shh!
Philly.
De volta ao bar, a noite das garotas não foi como Robin tinha esperado.
Telefone da Lily.
Robin, uh, onde está a Lily?
Ela, uh...
Ela está falando com algum homem?
Oh, você pode me falar. Isso é totalmente legal. Foi minha idéia.
Diabos, eu falei que ela poderia tirar a aliança.
Sério? bem, eu pensei que aquilo era estranho, mas se você acha legal,
é, uh, está sem, e ela está falando com um cara.
- Você quer que eu chego lá e... - Não, não, não interrompa.
É incrível.
Então, ela está sem o anel, huh?
É incrível.
Bom, só diga que eu liguei.
e diga à ela que ela é... incrível.
Realmente, realmente incrível.
Nosso relacionamento é baseado na confiança mútua.
Eu não consigo respirar.
Você escutou isso, Ted?
Dana trabalha como securança do Sino da Liberdade.
Eu estou bem.
Wow, aquilo deve ser muito bem encordoado.
Você já passou a corda e tocou o sino?
Somente todo o tempo.
Você sempre, como, mete a cabeça dentro?
Sim.
Você já deu uma lambida?
Não.
Eu nunca lambi aquilo.
Eu aposto que ninguém na história já lambeu o Sino da Liberdade.
Se alguém empurrasse aquilo, Eu desafio dizer que seria...
que palavra?
Bom, essa é a minha parada.
Lendário. Ted, lendário.
Barney, eu estou indo para o aeroporto. Sasha, obrigado,
e, uh, fale para o seu avô que eu sinto muito por ter caminhado sobre ele no banheiro.
Eu vou pegar alguma soda para aquela mancha.
Lily, eu pensei que essa noite era só para nós sairmos.
o que você está fazendo?
Somente me defendendo dos avanços daquele totalmente gato.
- eu pensei que aquele cara é gay. - Oh, eu sei que aquele cara é gay.
é que, Marshall e eu estamos juntos por nove anos.
Eu não estou solteira desde o ensino médio.
Você quer ficar solteira?
Você quer lutar com caras perdedores toda a noite?
Isso parece divertido pra você?
Eu achei que eu só queria jogar essa rede de volta no oceano
e ver quantos peixes eu conseguiria pescar.
Até agora, um. Um golfinho gay.
E Marshall.
Lily, todas essas garotas nessa noite estão esperando pegar o que você já tem.
Você está certa. Eu sei.
ei, você quer tomar um café e ter uma conversa atual?
se por "café" você quer dizer "torta de queijo" então sim.
ei, eu consegui a soda.
Vamos ver o bumbum.
Oh, muito obrigado.
você quer confusão, palhaço?
Esse é o traseiro da minha noiva que você está afagando.
Marshall, não.
Querida, por favor, nunca mais tire a aliança de novo, não importa o quão incrível eu digo que é.
- Está tudo bem, cara... - Pra traz, homem!
Eu não tenho medo de lutar com você.
Quer testar esse cara, seja meu convidado, vamos lá.
Marshall, ele é gay.
Oh, graças à Deus. Eu nunca estive em uma luta antes.
Você não disse.
Então, Isso fez o tio Marshall deixar de ser o tipo ciumento
Infelizmente, o namorado do cara--
era do tipo ciumento.
Hey!
Pôde lamber o Sino da Liberdade.
Nós vamos ao aeroporto
Bong...
bong...
Porque eu saí com você? Porque?
Tudo o que eu queria era tomar uma cerveja regular no bar regular
com meus amigos regulares na minha cidade regular
Ted, Ted, Ted.
Você não está olhando.
Não, não estou
Olhe, nossos antepassados morreram em busca da felicidade, certo?
Nada de sentar em volta e esperar pela felicidade.
Agora, se você quer, Você pode ir ao mesmo bar, beber a mesma cerveja,
falar com as mesmas pessoas todos os dias, ou você pode lamber o Sino da Liberdade.
Você pode agarrar a vida pela fratura e lamber o lixo fora dela.
Isso foi bonito, cara.
Obrigado, Leonard.
Ted, você está precisando de valiosas lições de vida aqui.
Olhe, eu não preciso que você me ensine a viver, certo?
Eu sei como viver.
Se você quer lamber o Sino da Liberdade, vá lamber você mesmo.
Não, isso tem que ser feito por nós dois
Porque? Porque você precisa de mim?
Porque você é meu melhor amigo, certo?
Você não precisa me dizer que eu sou seu,
mas do jeito que eu vejo, nós somos um time.
Sem você eu..
Eu sou um Dynamic Uno.
Então, bem, Se você quer ir para casa, então nós iremos para casa
Bom.
Nós vamos lamber o Sino da Liberdade.
Bom, porque nós já chegamos.
Não faço idéia de como Barney redirecionou o taxi sem eu perceber, mas nós estávamos lá
Dana nos deixou ali, e por Deus, nós lambemos o Sino da Liberdade.
Você sabe qual o sabor que tem?
Qual?
Liberdade.
Não, sério, tem o sabor de uma moeda.
Oh, meu Deus.
Vocês realmente fizeram isso?
Nós realmente fizemos
e isso foi o que eu realizei quando saí com o Barney.
Eu nunca fui onde eu pensei que eu queria ir,
mas eu sempre tive uma grande história.
Então, aquela garota que você estava falando - era a mamãe?
Crianças, toda história na vida de um homem é como um ponto numa pintura Impressionista...
Então não era?
É, não era
O que? vamos lá!
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Quando você conhece alguém especial,
de repente a vida fica cheia de "primeiros".
O primeiro beijo.
A primeira noite juntos.
O primeiro fim de semana juntos.
Para mim, todos esses "primeiros" aconteceram
durante as 48 horas desde que conheci a Victoria.
Eles tem que sair logo, é segunda-feira!
Você acha que eles ficaram aí dentro o tempo todo?
Eu não sei se devo ficar orgulhosa ou preocupada.
Talvez eles nem estejam aí dentro!
Bom dia!
Oi, pessoal.
Eu vou fingir que não vi isso.
Obrigado!
Queria que você pudesse ficar.
Eu sei, eu também.
Mas eu tenho que ir pro trabalho e você tem aquela reunião.
Te ligo depois?
Eu inapropriadamente vou te mandar uma mensagem durante.
- Tchau. - Tchau.
Tchau!
Victoria, você está aqui!
Tchauzinho!
Dois dias seguidos?!
Wow, seu quarto deve cheirar a jaula de macaco!
Vai, nos diga um número. Lily apostou 8,
mas eu sei que meu garoto conseguiu dois dígitos.
Zero.
- O quê? - O quê?
Pessoal, nós acabamos de nos conhecer.
E nós dois já estragamos relacionamentos no passado
por entrar de cabeça muito rápido,
então nós conversamos sobre, e decidimos ir devagar.
- Idéia dela. - Totalmente idéia dela!
Mas eu não sei. Eu estou muito a fim dessa garota.
E se ir devagar é preciso para fazer dar certo,
eu digo, vamos nessa!
Três semanas depois.
Eu não me sinto muito bem.
É como se meus testículos misturassem balas explosivas com refrigerante.
Eu não acredito que ela está te fazendo esperar um mês inteiro.
Eu nunca aguentaria.
Você só fez sexo com uma garota em toda a vida.
Se deu mal!
Ted, a única razão pra se esperar um mês pra fazer sexo
é se a garota tem dezessete anos e onze meses.
Boa notícia. Eu não tenho que cobrir o programa amanhã.
Quem está a fim de sair?
Oh, eu não posso. Eu vou levar a Victoria para jantar.
Nós não podemos. É o nosso aniversário de nove anos.
Uau! Nove anos?
A relação de vocês está na quarta série escolar.
Parabéns.
Obrigada.
Nós vamos para Berkshires para a temporada de colheita.
É um dos Top 5 destinos românticos baratos da revista guia New York.
Quem disse que sexual não pode ser prático?
Bem, parece que vamos ser só você e eu.
Sério?
Na verdade, eu estava falando com o meu martini.
Pronta pra ir?
Claro.
Nada melhor do que uma semana num bom "Cama e Café da Manhã".
É. Acordar para o café da manhã as 7.
Em ponto.
Cumprimentar os donos e as suas coleções de gansos.
Conversas estranhas com casais de meia idade tentando se safar do divórcio.
Bom, é melhor irmos. São umas 4 horas dirigindo.
E está previsto para chover hoje à noite.
- Ou poderíamos ficar em casa. - Talvez ver um pouco de TV.
- Pedir comida chinesa. - Oh, Sichuan Garden!
- Estamos desistindo? - Ah, sim.
Bom, porque isso está vazia.
Cem dólares dizem quando você se vira, eu digo, "uau."
Barney, essa é a aterceira vez que você me passa uma cantada por engano.
É um dos muitos riscos da cantada às escuras.
Geralmente é uma operação de dois homens, onde Ted faz sinal se o alvo é gostoso.
Mas Ted está muito ocupado num relacionamento lésbico.
Por que você não checa o reflexo da garota no espelho do bar?
Não se pode...
Uau!
Ei?
Por que está demorando tanto?
Eu tenho que ir.
Não tão rápido, Scherbotsky.
Eu gosto do seu modo de pensar.
Aquela coisa com o espelho.
Simples. Elegante.
Okay, limited-time offer:
Eu preciso de um "mano" para as minhas coisas de mano pela cidade.
Você gostaria de ser meu mano?
Bem, parece muito tentador, mas eu estou com minha amiga que acabou de levar um fora.
Ela precisa de um apoio...
ou da língua de um estranho na garganta dela.
Isso parece saudável.
Tudo bem.
Acho que estou dentro.
Então... mais uma semana e será um mês.
Sério? tem certez?
Oh, nem me lembrava.
Oh, qual é.
Dia 18 não vai chegar rápido o bastante.
Espera, dia 18?
Oh, merda! Não acredito que esqueci. Eu vou estar fora da cidade no dia 18!
Oh.
Bem, uhm, nós podemos... esperar até você voltar.
Quero dizer, o propósito era não se apressar.
É.
Ou a gente pode fazer hoje à noite.
75 com a Amsterdam.
Estou tão feliz que decidimos ficar em casa.
Oh, eu sei. Pode imaginar se tivéssemos ido?
Nós estaríamos chegando lá agora, cansados e estressados.
E ainda assim nos sentiríamos obrigados a fazer sexo.
É, 89 paus por noite, temos que fazer.
Eu gostaria de oferecer um brinde.
Ao melhor e mais suave aniversário de todos os tempos.
Estou tão feliz que você tenha que ir para a casa dos seus pais na semana que vem.
Estou tão feliz que os seus colegas estejam fora da cidade.
Oh, meu Deus, o que eles estão fazendo em casa?
Eles acham que a gente saiu.
Oh, tudo em cima pro meu garoto, Ted.
Mas a gente não saiu. Estamos no banheiro.
Eles não sabem disso.
Tudo o que temos que fazer é nos esconder aqui até o Ted levar o charme dele para o quarto.
Mas eu não quero me esconder aqui.
Querida, o Ted tem pirado esperando por isso.
Se a gente for lá e estragar o momento, não vai acontecer.
Então um de nós dois vai ter que transar com o Ted, e...
não vai ser eu.
Okay, tudo bem.
Acho que vou passar o fio dental.
Você trocou de roupa!
Bem, eu pensei já que vou fazer isso, vou fazer do jeito certo.
Emilio? A moça vai querer...
Eu vou querer um Johnny Walker Blue, puro, e um Montecristo No.2.
Obrigada.
Ah, o No. 2, também conhecido como "O Torpedo."
Ou, como também chamam, "Piramide."
Meu pai era fanático por charutos, era a única maneira de chamar a atenção dele.
Problemas com o pai.
Legal.
Eu sei. Eu estava bem perto de ser uma enorme vadia.
Vadia teria sido melhor, mas eu aceito como mano.
Aidna mais agora que Ted está com a Victoria e não pode beber.
Porque ele está grávido.
Porque ele é a garota.
Oh, qual é, o Ted não pode estar grávido.
Precisa transar pra ficar grávido.
Isso aí!
"Toca Aqui" estilo congelado!
Eu acho que esse pode ser um momento pefeito.
Gostaria que pudéssemos ficar nele pra sempre.
Não.
Porque a beleza de um momento é que ele é passageiro.
Por sua natureza, ele...
escorrega entre nossos dedos...
fazendo dele muito mais precioso.
Ugh, isso é ruim.
Isso é ruim como revista de literatura escolar.
E eles nem estão tão bem assim.
Está funcionando.
É, macio mas devagar.
Deus, manda ver logo.
Já tem uns 45 minutos. Nós poderíamos ter feito sexo três vezes.
- É, até cinco. - Isso aí!
Talvez devessemos ir lá.
Não mesmo! Nós não podemos ir lá agora.
Eles vão saber que estávamos sentados no banheiro o tempo todo.
Vai ser muito estranho.
Tá bem.
Mas se vamos ficar presos aqui...
eu vou aumentar o volume.
Shh. Shh.
Eu quero conhecer você.
Tipo, conhecer a sua alma.
Ted, o que te faz chorar?
Querido, você pode segurar meu cabelo, acho que eu vou vomitar.
Então, o que você e Ted geralmente fazem depois do bar do charuto?
Tá brincando?
O Ted nunca veio aqui.
Você já foi muito além do que ele já fez.
Ainda assim...
O quê?
Tem uma outra coisa que a gente poode fazer.
Se você estiver disposta.
Oh, eu não tinha nem idéia que lasershot ainda existia!
É, bem, curta antes que vire moda de novo.
Eu dou dois meses.
Oh, eu acredito. Isso é muito bom!
Siga as minhas ordens, fique abaixada, e nunca subestime uma criança com um...
Scherbotsky, você tem que se concentrar!
Você acabou de salvar a minha vida, não foi?
Me agradeça depois.
Vamos nos mover.
Esses pequenos bastardos estão em todos os lugares.
Ele só está olhando nos olhos dela.
Eu não sei, a gente costumava a ser até mais enjoados com o outro do que Ted e Victoria.
Agora olhe pra gente.
É... agora a gente só ri de pessoas assim.
É o círculo da vida.
Não, eu estou falando sério, Marshall.
Quero dizer, não conseguimos nem nos levantar pra ir pra nossa grande viagem.
E agora estamos celebrando nosso aniversário presos num banheiro.
Bem, não é justo comparar nós com Ted e Victoria.
Essa é a primeira vez deles.
Sim, mas nós podemos ainda ter mais romance.
Agora, você diz, "Quer fazer isso?" e eu digo, "Sim."
- Quer... - Não!
Talvez estamos sem "primeiros".
Parece que eles vão ter a primeira vez deles.
Deveríamos levar isso pro quarto?
- Sim! - Sim!
Sim.
- Sim! - Sim!
Não. Não atenda!
Você pode atender.
Temos a noite toda.
Você está atendendo? Ele está atendendo!
Não! Transa com ela! Transa com ela agora!
Claro. Boa sorte com isso.
Desculpe por isso.
Que tal mais vinho?
Vou pegar outra garrafa.
Preciso de um drink.
Temos algum xarope pra tosse aqui?
Shh...
Oh, Deus! Esses pirralhos têm nós completamente cercados.
Contei 9, talvez 10.
Vou te dar cobertura, você vai e corre.
Não. Não deixe nenhum homem para trás.
Ou saímos daqui juntos, ou nenhum sai.
- Mas eu... - Não banque o herói, Scherbotsky.
Te vejo do outro lado.
Droga. Quer ir pegar um pretzel?
- É. - Tudo bem.
Marshall, o que aconteceu com a gente?
Costumávamos ficar nos olhando nos olhos a noite toda.
Perdemos isso?
Talvez.
Mas acho que encontrei isso.
Bem aqui.
Amor, eu estou te dando uma ardência sexual só com o poder do olhar.
Ok, se prepare para minha visão de raio-sexual.
Você se lembrou de pegar a lavagem a seco.
- Oh, Droga. - Tudo bem. Podemos fazer isso.
Vamos apenas segurar as mãos.
Isso é legal.
Você gosta desse movimento. É um clássico Marshall.
Certo, somos uma droga nisso.
Nós realmente, realmente precisamos sair daqui.
Bem, não podemos.
Querido, tem uma coisa que eu tenho que fazer, e se eu fizer na sua frente,
vai mudar inteiramente a natureza do nosso relacionamento.
O que é?
Tenho que mijar.
- Isso é ruim. - Sim.
Vivemos 9 anos sem mijar na frente um do outro.
Você sempre acha que vai ter mais tempo.
Olhe para nós.
Somos basicamente um casal velho, e nem ao menos somos casados ainda.
A chama do nosso romance está se apagando, e se eu mijar nela,
pode se apagar para sempre.
Quanto tempo mais você acha que pode segurar?
Eu tomei um grande gole de citrus durante aquela maratona de salto quântico.
Oh, garoto.
Jogar lasershot realmente me faz recordar.
Sabe qual jogo eu sinto falta? Batalha naval.
Nunca perdi um jogo.
Nem eu.
Claro eu trapaceio.
Oh, sim, eu, também.
O truque é entortar o porta-aviões e ele faz um L.
Ah. Eu sempre empilhava os navios um em cima do outro.
Legal.
Sabe, nós deveríamos jogar uma rodada de trapaceiros.
Eu acho que ainda tenho um...
Olha, alvo encontrado, gostosa perto do jukebox.
Oh, boa visão, Scherbotsky.
Tenho alguém pra você. 2:00hs, blusa azul.
É uma mulher.
Oh, meu erro.
Ou é isso?
Vamos concentrar no seu alvo.
Certo.
Sim, eu cuido desse.
Oh, meu Deus. Amei seu jeans.
Ok. Isso é um bar de lésbicas?
Porque aquela garota com blusa azul apenas...
Oh, não. Eu gosto é de homens.
Embora conseguir alguma coisa hoje a noite está dificil.
O único cara gostoso aqui é o loirinho, e ele está bancando o difícil.
Sério? Porque ele está totalmente me dando mole.
Deve ser o jeans.
Bem, o jeans não vai te levar muito longe.
Vou pra casa com ele.
Vamos ver.
Oh, meu Deus, eu odeio o Ted. Odeio tanto ele.
Querido, por que você não faz?
Toneladas de outros casais já mijaram na frente um do outro.
Não, mas nós não, porque eu quero manter um pouco do mistério vivo.
Bem, você já peidou na minha frente.
Sim, mas eu sempre disfarço com minha tosse.
Você sempre faz.
- Ei. - Ei.
Vamos sair daqui. Vamos para outro lugar.
O que aconteceu?
É, às vezes é bom pegar e largar.
Mas por quê?
Não deixe homem atrás.
Ou todos marcamos pontos ou nenhum marca ponto.
Vamos nessa!
Ei, quer ir jogar batalha naval?
Ponto!
Ted, não posso esperar mais.
Deveríamos mudar para o quarto?
Não tem tempo para isso.
Eles podem chupar o dedo um do outro por uma hora,
mas não tem tempo para dois passos para o quarto?
Querido, não posso mais segurar.
É hora.
Eu sei.
Eu te amo, Marshall.
Eu te amo, Lily.
Sabe, Barney, tive uma surpreendente noite curtindo com você.
Bem, você foi uma boa "mano".
Você é um melhor Ted do que o Ted.
Ei, de fato você acabou de ganhar seu convite para a festa de solteiro do Marshall.
E você não tem que sair do bolo.
Obrigado.
E, um, obrigado por ficar nas redondezas essa noite.
Espero que esteja pronto para uma Batalha naval da pesada.
Vamos, garotos.
Da pesada?
Essa é a única maneira que eu jogo.
Achei. Está pronto pra...
Que diabos você está fazendo?
Estou me preparando.
Desculpa, você queria tirar minha roupa?
Não! Achei que estávamos saindo como amigos.
Oh, vamos, você esteve se jogando para mim a noite toda.
O que? Eu fiz o contrário! Eu joguei outras garotas para você.
Você me convidou para ir no seu apartamento jogar batalha naval.
Isso não é um termo internacionalmente reconhecido para sexo?
Não.
Ótimo.
Espero que esteja feliz.
Você arruinou minha batalha naval.
Estou bem.
Está bem?
Eu sinto o mesmo.
E ainda, estranhamente diferente.
Estou feliz por minha bexiga, mas triste por nós.
Você teve que fazer, querida... pelo Ted.
E, ei, olhe, pelo menos agora podemos ficar aqui o quanto precisar.
É. Acho que nosso relacionamento tinha que passas por isso
para que um novo lá fora pudesse florescer.
Oh, bosta!
Ele devem ter ouvido aquilo.
Bem, acho que podemos sair agora.
Não acredito. Eles foram embora.
Bom.
Porque eu preciso fazer xixi.
Ok, você e eu, isso é insano.
Se você pensou sobre isso por 1 segundo...
Mas eu pensei nisso por 3 segundos, e fez muito sentido.
Nós dois pensamos no compromisso do casamento como um obstáculo.
Nós queremos algo casual e legal. E nos damos muito bem.
Uau! Isso na verdade fez muito sentido.
Mas e o Ted?
Eu chequei com o Ted.
Ted, então agora que as coisas entre você e Victoria estão bem,
eu assumo que você esqueceu todas as garotas de antes, certo?
Tomo seu silêncio como um sim, então se eu pegasse alguém, digo a Robin,
você estaria legal com isso, certo?
Claro. Boa sorte com isso.
Totalmente nos deu a sua benção.
Sério?
Sério.
Então Ted não se importou que você quis me cantar?
Não se importou nem um pouco.
Oh.
Oh..
O quê?
Você gosta do Ted.
Não disse que gostava do Ted.
Você gosta do Ted.
Uau!
Isso é grande.
Barney, eu não gosto do Ted.
Ele está seguindo com a vida, e estou muito feliz por...
Sim, sim. Olha, vamos jogar batalha naval ou o quê?
Você não contar pra ele, vai?
Não.
Isso é um código de mano.
Um mano não fala pra um mútuo mano que um terceiro mano está a fim dele.
Como o terceiro mano não fala pro mútuo mano
que o mano original foi exposto a uma situação difícil na frente dela.
É o manual dos manos.
- A-7. - Água.
Claro.
Bem, ainda temos uma fronteira.
Ainda tem o número 2.
Não está me fazendo sentir melhor.
Bem, isso certamente foi um primeiro.
Foi, não foi?
Nós ainda temos primeiras vezes.
Claro que temos.
E sabe o que mais? Me sinto mais próximo de você agora.
Quero conhecer você.
Como, conhecer a sua alma.
Marshall, o que faz você chorar?
Esse momento está escorregando, porque é seguido por outro momento.
Oh, pega nos meus seios logo.
Qual é, pessoal, arrumem um quarto.
Equipe SoSeries
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Crianças, quando se é solteiro tudo que você procura é um final feliz.
mas apenas uma das suas histórias acaba dessa forma.
O resto acaba com alguém se machucando.
Esta é uma dessas histórias, e começa com uma camiseta.
Uma camiseta?
Apenas escutem, porque nada disso teria acontecido se não fosse aquela camiseta.
Bela camiseta.
- Mesmo? Mesmo? - Vejam essas cores.
Verde e marrom, por fim juntos.
Demais, cara! É nova?
Isso é o curioso. Tenho essa camiseta há uns 6 anos.
Até esta manhã, não gostava dela,
mas agora, parece que meus gostos mudaram.
- Booger. - Ah, oi, Barney.
Barney me ofereceu 50 paus para dizer uma palavra estúpida nas notícias ao vivo.
Não uma mera palavra estúpida... "Booger".
Mas não vou fazer isso. Sou uma jornalista.
O quê?! Jornalista?!
Você faz aquelas pontinhas no final do noticiário.
Velhos. Bebês. Macacos. Isso não é jornalismo.
São apenas... coisas que terminam nas fraldas.
Para sua informação, meu chefe está prestes a me mandar para...
a Prefeitura.
Prefeitura? Que metida.
Não vou arriscar minha promoção dizendo "booger" por 50 paus.
Claro que não.
porque agora você vai dizer "mamilo", por 100 paus.
Caia na minha rede.
De quem é este uísque?
Ah, eu não sei. Estava aí quando sentamos.
O fato é que... Eu gosto de uísque agora.
Podia jurar que detestava uísque.
Primeiro a camiseta, agora o uísque.
Passei 27 anos formando idéias na minha cabeça, certo?
Aquele filme que vi e detestei;
a cidade onde nunca voltarei porque estava chovendo quando a visitei.
Talvez seja hora de formar algumas segundas impressões.
Você finalmente vai assistir Gonnies de novo?
"Sloth ama Chunk."
Gonnies não... Garotas.
E se alguém do meu passado
que parecia ser a pessoa errada pra mim naquela época,
fosse, de fato, como esta camiseta, um complemento perfeito?
Espera um pouco.
Há apenas dois motivos para sair com uma garota com quem você já saiu:
Implante... de seios.
Sabe, não é uma má idéia.
Vamos pensar... Os maiores sucessos do Ted.
Que tal aquela garota... Steph?
Steph...
Certo, isto é difícil de dizer:
Quando eu morei em L.A., estava dura então passei um mês fazendo filmes adultos.
Nossa. Certo. E... Quantos você fez?
Cento e setenta e cinco.
Diga o que for sobre a indústria pornográfica, mas eles dão duro.
Que tal aquela garota... Jackie?
...e meu banhador caiu completamente.
Conheço exatamente a sensação. Uma vez...
quando tinha 16 anos, estava dirigindo, e atropelei um pedestre.
Não sei o que aconteceu com ele... apenas, continuei dirigindo.
Ah... não.
Que tal Natalie?
Natalie...
- Quem é Natalie? - Natalie.
Tenho tantas lembranças boas dela:
As velas na sua cabeceira, a coleção de macacos de meia em sua cama,
aquela canção do Belle & Sebastian que ela sempre ouvia, seu sorriso...
Cara, não a vejo há 3 anos.
Bom, por quê vocês terminaram?
Eu não estava preparado para um grande compromisso na época.
Claro que, agora, um grande compromisso não é uma má idéia.
Talvez devesse chamá-la. O que vocês acham?
Você dispensou uma estrela pornô?
Fim da amizade. Fim da amizade!
Pode entrar!
Tudo bem, me ligue depois, então.
- Você queria me ver, Sr. Adams. - Sim, queria.
Preciso que você cubra uma história.
É lá na Prefeitura.
Prefeitura? Ah, meu Deus.
Então, dá próxima vez que estiverem passando pela Prefeitura,
certifiquem-se de passar pelo carrinho de cachorro-quente mais antigo de Nova Iorque.
Hoje, um delicioso cachorro-quente lhe custará $2.50,
mas quando ele abriu, em 1955,
você poderia conseguir um por apenas 1 mamilo.
Ao vivo para a Metro News One, Robin Trubotsky.
Eu falei "mamilo" no noticiário.
Isso não foi nem um pouco profissional! Falei "mamilo" no noticiário!
Pelo menos é melhor do que "Booger".
Booger.
Aí está ela.
Ei, está frio aqui?
Porque estou vendo os níqueis da Robin.
Agora, para seu próximo desafio...
Não haverá um próximo desafio. Não importa o quanto ofereça.
Ah, mergulhe na sua alma, Robin.
Ambos sabemos que não foi pelo dinheiro.
Certamente a Metro News One lhe dá uns bons trocados,
mas, ei, uma pequena salada verde por fora é bom para mim, você e o Sr. McGee.
Sério, quem fala assim?
O que o bebê realmente gosta é de aprontar contra aqueles
que não te dão o merecido valor,
e ainda não te promoveram,
e por mais duas notinhas de cem,
o bebê vai olhar para a câmera e dizer o seguinte.
Estou apenas presumindo.
Tenho que voltar para o trabalho.
- Até mais. - Tchau.
O bebê vai pensar à respeito.
Achei! Achei o número da Natalie.
Ei, Ted! Bela camiseta! Ainda estamos no ontem?
Estou ligando para ela.
Isso é loucura. Não falo com ela há 3 anos.
Imagino se ela ainda lembra de mim.
- Alô? - Natalie.
- É Ted Mosby. - Vá para o inferno.
Ela lembra de mim.
Por quê Natalie desligaria na sua cara?
- Eu não sei. - Você dormiu com a irmã dela?
Não.
- Dormiu com a mãe dela? - Não.
Estou perdendo interesse na sua história.
Bom, você deve ter feito alguma coisa. Por quê vocês terminaram?
Ele não estava preparado para um compromisso.
E o aniversário dela estava se aproximando.
Eu não queria dar um presente de namorado para alguém com quem estava prestes a terminar.
Então você a dispensou antes do seu aniversário?
Não, eu não a dispensei antes do seu aniversário.
Natalei! Oi. Feliz aniversário.
Escuta...
- Nunca acabe com uma garota no seu aniversário! - Lily, por favor! A camiseta!
Eu sei! Foi um erro!
- E ela chorou até não poder mais? - Eu não sei.
Como você não...?!
- Você não fez isso. - Natalie! Oi, feliz aniversário.
Escuta...
Você é demais. É mesmo.
Demais.
Estou apenas, súper ocupado nesse momento, então...
talvez nós devéssemos apenas... deixar pra lá.
Mas você é demais.
Na secretária eletrônica dela?
- E no aniversário dela?! - Qual é, Lily.
Quem é que acaba com alguém pela secretária eletrônica no dia do seu aniversário?!
É, cara. E-mail.
Não foi isso que quis dizer, Marshall.
Essa é uma forma terrível de terminar com alguém.
Muito bem, em defesa do meu cliente,
existe alguma boa forma de terminar com alguém? Não.
Pessoalmente, preferiria ouvir a má notícia pela secretária do que ver a humilhação em pessoa.
É a forma menos dolorosa de lidar com isso.
- Pra quem você está ligando? - Oi, Marshall, é a Lily.
Nada de sexo por 1 mês pelo menos, mas você é demais.
Certo, tchauzinho.
Não, foi um grande erro, Ted. Você deveria ter feito em pessoa.
Obrigada.
Sexo desesperado "por favor não me deixe" é demais.
Foi infantil e estúpido. Eu apenas...
Não queria vê-la chorar.
Bom, sabe de uma coisa? Ela chorou.
Você apenas não teve as bolas para enfrentar aquelas lágrimas.
Isso foi o antigo eu, certo?
Este é o novo, com camiseta antiga, cheio de bolas, Ted.
Vou consertar isso tudo.
Sabe do quê mais?
Sexo de "minha irmã casou e estou chegando nos 30".
Fantástico.
Uma ocasião que deveria ter sido prazerosa,
acabou em tragédia quando Ethel e Sadie Margolis,
as gêmeas mais antigas de Nova Iorque, faleceram repentinamente,
na véspera do seu aniversário de 100 anos.
Sou uma garota muito, muito má.
Ao vivo para a Metro News One, Robin Trubotsky.
Corta.
Joel Adams quer vê-la no seu escritório.
Antes que você diga qualquer coisa,
Quero apenas dizer que adoro trabalhar para a Metro News One.
- Que ótimo. - Então, meu cachorro fica fazendo...
- O quê...? - Você tem cachorros, certo?
O que você acha que isso significa?
Leve-o para o veterinário?
Genial.
Te devo uma.
- Isso é tudo? - Sim.
E nada sobre a história das gêmeas?
Ah, claro, belo trabalho aquele.
Nova Iorque te adora. Você é uma super estrela. Tchau.
Foi então que Robin percebeu que ninguém, nem mesmo seu chefe, assistia a Metro News One.
Natalie! Qual é! Só queria me desculpar.
Vim até aqui porque você não atendia meus telefonemas.
Ei, aqui vai uma idéia...
Por quê você não deixa uma mensagem?
Boa.
Certo, tudo bem, vou apenas deixar esta macaco de meia aqui.
Até logo.
Espera, espera.
Sei que você está com raiva, mas... feliz aniversário.
- 3 anos atrás. - Ah, mesmo?
Pode enfiar seus 3 anos atrás.
Veja, fui um idiota deixando aquela mensagem.
Sei o quanto aquilo foi chato.
Não, não sabe.
Talvez devéssemos deixar pra lá.
Mas você é demais.
Certo, tchau.
Surpresa.
Havia uma festa surpresa naquela noite?
Como ninguém me avisou?
As pessoas pensam que não consigo guardar um segredo, mas eu consigo.
Desculpa, não vem ao caso.
Olha, Natalie, eu era um garoto estúpido na época, aterrorizado pelo compromisso.
E imagino que você repentinamente está pronto para se casar e se acomodar.
É, bom, na verdade.
Sou um cara diferente agora.
Dê-me outra chance?
Você deve pensar que não tenho a menor auto-estima.
Qual é, apenas uma xícara de café.
Por favor, Natalie. Dê uma chance ao rapaz.
Auto-estima é super valorizada.
Pode ter sido a cafeína, mas você realmente trouxe o jogo para um outro nível.
Obrigado.
Comecei a assinar a revista Esquire.
Eles têm umas colunas bem úteis.
O seguinte é da coluna de Outubro.
Então eu e Natalie começamos a sair novamente.
E do nada, tudo voltou.
As velas... os macacos de meia...
Belle & Sebastian, tudo aquilo.
Parecia que um final feliz não estava distante.
Bom, melhor ir indo. Tenho aula de Krav Maga em meia hora.
Krav Maga. Quão legal é que ela faça Krav Maga?
Obrigada, carinho.
- Tchau, pessoal - Tchau! Vá com calma.
Cara, o que é Krav Maga?
Não faço idéia. Algum tipo de ioga?
Sabe, a Natalie, ela é ótima.
É, ela é, tipo, a melhor garota com quem você namorou há anos.
- É, Ted, amarra essa daí. - É.
Tenho que acabar com ela.
Não entendo, cara. Natalie é demais.
Eu sei, ela é demais, mas tenho que acabar com ela.
Por quê você não podia deixar a pobre garota em paz?
Eu sei. Odeio isso.
Estas 3 últimas semanas foram ótimas.
Deveria estar apaixonado por ela, mas não sinto isso.
- É inefável. - Inefável.
Boa palavra.
Quando você vai fazer isso?
Ela deve estar no metrô agora.
Você podia ligar para a caixa de mensagens dela:
Bip! "Acabou". Clique. Pronto.
Não, tenho que fazer isso cara à cara.
Apenas, não sei o que dizer.
"Não estou pronto para um compromisso".
- Ah, isso é tão clichê. - Não é um clichê, é um clássico.
É a "Staiway To Heaven" das linhas de fim de namoro.
Bom, acho que Natalie merece algo melhor.
Melhor. Não existe "melhor" ao terminar um namoro,
Há apenas "menos lamentável". Um clichê é um clichê por um motivo.
- É reconfortante. - Não interessa.
Eu já lhe disse que estava pronto para um compromisso, então...
Ah, meu Deus. Não tem saída. Vou ter que casar com ela.
Não, não, nós vamos te tirar dessa.
Que tal... "Não é você, sou eu"?
Hmmm... seis palavras...
"Você fica gorda nessas calças jeans". Pronto, está livre.
Ted, você considerou contar a verdade para ela?
Sério, docinho, homens estão trabalhando aqui.
Ted, qual é a verdade? Por quê você quer terminar com ela?
A verdade? Ela não é a mulher para mim.
- Diga isso à ela. - Ah, você não pode dizer isso pra ela.
Que horrível.
O quê? O que há de tão terrível nisso?
É, o que é tão horrível nisso? Ela não é a mulher para mim.
Por quê isso é tão horrível de se ouvir?
As chances de alguém ser a pessoa certa para outra são, tipo, 6 bilhões para uma.
É, você tem mais chances de ganhar a loteria.
Exatamente!
Você não levaria pelo lado pessoal se perdesse a loteria.
Tudo bem, cara, diga a verdade.
Ela vai chorar.
É, e ele vai sentar ao lado e encará-la como um homem.
Tenho que agir de forma madura.
Quer falar sobre maturidade?
Acabei de aparecer ao vivo apertando meus próprios seios.
E TV de qualidade foi feita para todos.
Tudo bem, Trubotsky, novo desafio, e esse é dos grandes.
Assim como a recompensa.
Por $1.000... você me ouviu...
tudo que você tem que fazer é aparecer nas notícias fazendo um destes.
- Que diabos é isso? - A Estratégia de Icky.
E enquanto você faz, você diz o seguinte:
Elbert "Icky" Woods, os Bengals foram tolos ao dispensá-lo em 1991.
Suas 1.525 jardas corridas e seus 27 touchdowns nunca serão esquecidos.
Então, treinador Dave Shula, dane-se você e seu nojento restaurante.
Apenas escreva para mim.
O que me importa?
Não é como se alguém fosse assistir, não é mesmo?
Cara, ela vai chorar.
É a lei do amor, Chunk.
Obrigado, Lil.
Então, na noite seguinte, levei Natalie para jantar... e agir de forma madura.
Olha, Natalie, tem algo que quero te dizer.
Ah, espera, espera. Tem algo que quero dizer primeiro.
Hoje, no trabalho, tive não um, nem dois, mas três bolos de aniversário.
Então, hoje à noite, podemos pular o bolo?
O seu aniversário é hoje?
É. Não, tudo bem, não avisei a ninguém mesmo.
O seu aniversário é hoje!
Eu...
Não te comprei nada.
Ah, tudo bem.
Sabe, você já me deu o melhor presente de todos.
Posso confiar novamente.
De nada.
Garçom, muito mais vinho.
Todos devem ter visto Henry, o condutor de carruagem mais velho de Nova Iorque.
Nos seus 60 anos de trabalho, qual foi o momento mais marcante?
- Bem... - É agora.
Ah, nossa... Aí vamos nós.
Atenção pessoal, gostaria de chamar sua atenção para o televisor.
Todos estão prestes à ver algo incrível.
E em 1972 Mickey Mantle conduziu minha carruagem pela quarta vez.
Vamos, gatinha. Traga para casa.
Mas o momento mais marcante...
é sem dúvida este daqui.
O quê?
Olhem para mim. Estou na TV.
Nunca pensei que contariam a minha história.
Obrigado, Srta. Robin Trubotsky.
Obrigado.
E foi então quando a Tia Robin percebeu a importância do seu trabalho.
É uma honra contar a sua história, Henry.
Sabem, a Metro News One pode não ser a líder de audiência,
mas seus repórteres tem orgulho em... Ahh!
Ah, meu Deus, estou coberta de bosta de cavalo.
Ah, meu Deus, está no meu cabelo.
- Você planejou isso? - Não, Marshall.
Isso vai além dos meus sonhos.
Então, se algum dia você vier ao Alabama,
minha mãe prepara um peixe incrível.
e ela está louca para te conhecer, por sinal.
Olha, Natalie, há algo que preciso te dizer, e... não há uma boa forma de dizer.
Quero terminar o namoro.
Acho que você não é a mulher para mim.
Não quero desperdiçar seu tempo, porque gosto mesmo de você.
Quero fazer o certo contigo e acredito que o melhor caminho é sendo honesto.
Sinto muito.
Ah, Deus, pode se soltar.
São apenas lágrimas.
Não sou a mulher para você?!
Sinto muito, apenas... pensei em agir de forma madura...
- É meu aniversário! - Sim, eu sei.
Eu naõ sabia...
É meu aniversário, e você está dizendo que não sou a mulher para você?!
Não faça disso uma grande coisa. Quero dizer, as chances...
É como se você perdesse a loteria.
Ah, então namorar você é como ganhar a loteria?!
Não, não, não. Não quis dizer isso.
- Então, qual é o problema? - Eu... eu... não consigo explicar.
- Tente! - É... inefável.
Não sou efável?
Não, não, não. "Inefável". Significa algo que não pode se explicado.
- Ah, então sou estúpida? - Ah, Deus, o que está acontecendo?
O que está acontecendo é que você partiu meu coração pela secretária no meu aniversário,
esperou 3 anos para que te esquecesse,
me procurou, implorou para que saísse contigo novamente,
apenas para me dispensar 3 semanas depois, de novo, no meu aniversário!
Não, não é... dessa forma.
- Eu apenas... eu, é... - O quê?!
Estou, apenas, super ocupado nesse momento.
Lembra quando Natalie disse...
Tenho aula de Krav Maga em meia hora.
Acontece que Krav Maga não é um tipo de ioga.
É uma forma de luta de rua das guerrilhas desenvolvida pelo exército israelense.
Os cumprimentos daqueles dois cavalheiros no bar.
Meu joelho!
Está no meu cabelo!
Não é legal saber que as pessoas estão assistindo?
Ah, meu Deus. Você está bem?
O que aconteceu?
Contei a verdade.
Acontece que a verdade tem um perverso chute cruzado.
Ah, não.
Bom, você fez a coisa certa.
- Estou orgulhosa de você. - Estou sangrando internamente.
Ei, Ted, sabe o que sempre me anima quando estou pra baixo?
A infelicidade das outras pessoas. Você perdeu algo incrível.
Por favor, não podemos ter apenas uma pessoas no bar que não tenha visto?
Certo.
Você vai ficar bem?
Realmente achei que estava agindo da forma correta dessa vez.
Imagino que não exista uma boa maneira.
Às vezes, não importa o quanto você se esforça para fazer o certo,
você acaba dando uma cambalhota,
e voando sobre um monte de bosta de cavalo.
- Você viu? - Meu celular acessa a internet agora.
E foi assim que acabou com Natalie.
Nenhum final feliz, apenas um monte de dor.
E do nada, todas aquelas lembranças maravilhosas foram substituídas... por essa.
Mas, sabe, por pior que tenha sido, em menos de um ano, Natalie se casou.
E agora ela tem 3 lindas crianças.
Então... esse é o outro lado da dor.
Às vezes acontece por um motivo.
Então... você apanhou de uma garota?
Isso é tudo que você aprendeu desta história?
Você apanhou de uma garota.
Ei, ela sabia Krav Maga.
Tradução e Revisão: arthurjpb DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Muito bem, onde eu estava?
Você estava nos contando como conheceu a mamãe.
Nos mínimos detalhes.
Certo. Então, de volta à 2005, quando tinha 27 anos e meus melhores amigos haviam noivado,
e isso me fez pensar que talvez devesse me casar.
E então eu vi Robin.
Ela era incrível.
Eu soube que tinha que conhecê-la.
Foi então que o seu tio Barney apareceu.
Sugiro que joguemos um jogo que gosto de chamar "Você conhece o Ted"?
Espere, não. Não vamos jogar "Você conhece o Ted"?
Oi. Você conhece o Ted?
Então a convidei para sair.
E sei que parece loucura, mas depois de apenas um encontro,
Eu estava apaixonado por ela, o que me fez dizer algo estúpido.
Acho que estou apaixonado por você.
O quê?
Ah, pai.
Então o que aconteceu?
Nada.
Quer dizer, eu fiz um papel de bobo.
Então, uma semana se passou e eu decidi não ligar para ela.
Então você não vai ligar para ela?
Você foi de "Acho que estou apaixonado" para "Não vou ligar para ela"?
Eu não estava apaixonado por ela, tá legal?
Eu estava levemente apaixonado pela idéia abstrata de me casar.
Não tinha absolutamente nada a ver com Robin.
- Robin. - Oi.
Vejam quem eu encontrei.
Desde quando vocês se conhecem?
Ah, desde... aqui.
Lily me reconheceu das notícias e...
Olá, marinheiro!
Eles acabaram de noivar.
Bom, é melhor eu voltar pra estação.
Até logo, pessoal.
- Foi bom te ver, Ted. - É, você também.
- Droga! - O que foi?
- Estou apaixonado por ela. - Não!
Como seu amigo, não vou deixar você recair.
Você estragou tudo, acabou, vira o disco.
Eu não sei, apenas tenho essa sensação de que ela será a futura Sra. Ted Mosby.
Lily, você chiou?
Ela disse algo de mim, não disse?
Vamos, desembucha, Red!
Certo.
Então, o que nós achamos do Ted?
O Ted tem algo a mais.
Vou entender isso como algo bom.
Muitos caras tem algo, eu tenho algo a mais.
É diferente dos outros.
Mas, isso é parte do meu charme.
Mas, isso é parte do seu charme.
Ah, claro. Quero dizer, ele é gentil, carinhoso,
ele apenas está procurando por algo um pouco mais sério do que eu.
O máximo que eu posso manter no momento é algo casual.
Isso fica entre nós, certo?
Você está brincando?
Esta boca? É um túmulo.
Ela quer casual.
Tudo bem, serei casual.
Serei o mais casual do mundo.
Você sabe por quê?
Porque é um jogo...
Eu quero que ela pule para o fim, para todo aquele lance de felizes para sempre.
Mas você não chega lá se não entrar no jogo.
Então, você vai chamar ela para sair?
Sim... Não!
Não posso chamá-la para sair, porque se eu a chamar para sair, estarei convidando-a.
Como faço para chamá-la para sair sem convidá-la?
Vocês estão chapados?
Já sei.
Eu não a chamo para sair.
Eu a convido para a nossa festa na próxima sexta-feira.
Nós vamos dar uma festa na próxima sexta-feira?
Agora nós vamos.
Casual.
É, porque nada é mais casual do que convidar cem pessoas para sair com uma garota.
Ah, e Lily, essa é a minha perna.
Você esperou 5 minutos para me dizer isso?
Tudo bem, então, pode chamá-la.
Não, chamar não é nada casual.
Tenho que esbarrar com ela em algum lugar.
Se eu apenas soubesse a agenda dela, eu poderia arranjar um encontro.
Isso é ótimo, Ted! Você é o perseguidor mais casual que já existiu.
Desde que Marshall colocou a aliança no seu dedo,
Lily estava, digamos, mais afetuosa.
Querida, não.
Eu tenho um trabalho de 25 páginas de Direito Constitucional para segunda-feira.
Eu mal comecei.
Ei, eu só estou sentada aqui,
usando minha aliança,
minha linda aliança,
Faz com que usar outras coisas pareça errado.
Como minha blusa.
Faz com que não queira estar vestindo mais a minha blusa.
Ou... minha calcinha.
É mesmo, não estou usando uma.
Sem calcinha?
Nadinha.
Pessoal.
Limítes.
Lá está ela.
Obrigado, Bill.
Com notícias do supermercado Razzle Dazzle, na 75 com a Columbus...
75 com a Columbus.
Bola rolando!
Onde Leroy Ellenberg, de 4 anos, entrou numa máquina cáça-prêmios e ficou preso.
E tudo para perseguir uma girafa de pelúcia púrpura.
Para a Metro News 1, sou Robin Trubotsky.
Corta.
Obrigada, Don.
Ted.
Robin, nossa!
Quais as novas?
O que você está fazendo aqui?
Ah, você sabe... apenas, comprando patê.
Eu amo patê.
Quer dizer, eu não amo patê, eu gosto de patê... como amigos, você sabe.
Então, ei, e você? Cobrindo alguma nova história ou parecido?
É, uma criança ficou presa na máquina.
Que gentileza a sua chamar isso de notícia.
Nossa. Um garoto preso na máquina.
Você tinha que ganhar o brinquedo, não é mesmo?
Não podia seguir as regras como todo mundo faz.
Você está todo suado!
Bom garoto.
Sabe, é tão engraçado que eu tenha topado contigo.
Nós vamos dar uma festa na sexta-feira que vem, caso você esteja afim de dançar.
Mas, você sabe, tanto faz.
Ah, eu vou voltar pra casa no final de semana que vem.
É uma pena que não seja hoje à noite.
Mas é... é hoje.
Esta sexta. Eu disse a sexta-feira que vem?
Desculpa, acho que falei a próxima sexta durante toda a semana.
Mas, sim, isso, a festa é hoje, hoje à noite.
Mas, você sabe, tanto faz.
Olá?
Estou interrompendo alguma coisa?
Não, não, estou apenas escrevendo meu trabalho.
Trabalhando nos livros.
É, bom, você e Lily talvez queiram vestir umas roupas.
Daremos uma festa em duas horas.
Tá bom, tchau.
Então, Gatsby, o que você vai fazer quando a Robin aparecer?
Certo, tenho tudo planejado.
Ela entra pela porta e... onde está Ted?
Não esperando ansiosamente na porta.
Não, estarei do outro lado da sala na minha prancheta,
mostrando para alguma gatinha minhas coisas maneiras de arquiteto.
Então, Robin se aproxima,
então eu, casualmente, dou um desses: "E aí?"
Ela diz, "Bela casa, etc... etc..."
E então, eu digo,
"Bom, sinta-se em casa."
E eu, casualmente, retorno para a minha conversa.
Então, uma hora depois...
"Ah, você ainda está aqui?" Eu diria,
como se não me importasse, mas fosse uma boa surpresa.
E então, casualmente:
"Quer conhecer o terraço"?
O terraço!
Levando-a ao terraço, ele se encarrega do resto.
O que tem de tão especial no terraço?
Ah, a lua, as estrelas, aquele céu brilhante.
Não tem como não se apaixonar naquele terraço.
Nós fazemos lá em cima, às vezes.
Um plano consistente, meu pequeno amigo.
Pensamos da mesma forma.
Mas, posso sugerir uma pequena mudança.
Essa gatinha com quem você estava falando, leve-a para o terraço e faça sexo com ela.
- Estilo macaco louco... - Esse não é o plano.
Bom, mas deveria ser o plano. Quer dizer, olha só pra ela.
Ted, olha pra ela. Ela é uma brasa!
- Obrigada! - Isso...
Mas, ela não é a Robin!
Exatamente!
Ted, vamos pensar.
Estatística: a cada festa em Nova Iorque, sempre há uma garota que não faz idéia de onde está.
Ela não conhece ninguém, e você nunca mais a verá novamente.
Você entende onde quero chegar?
Barney, acho que não.
Procurando.
Procurando.
Cara, você é um cretino.
Alvo estabelecido.
Agora é hora de jogar um jogo que gosto de chamar "Você conhece o Ted?"
Ah, qual é, isso não.
Oi. Você conhece o Ted?
Não.
- Oi. - Oi.
- Você conhece o Marshall? Lily? - Não.
Você conhece alguém nesta festa?
Eu trabalho com Carlos.
Com licença.
Alguém conhece um Carlos?
- Não. - Não.
De bandeja para você.
Bom apetite.
Acho que não.
Você perde, ela ganha.
Com licença.
Posso te mostrar o terraço? É mágico lá em cima.
- Claro. - Espere, espere.
Ei, eu tenho o terraço reservado.
Cara, a Robin não virá.
Ei, ela vai aparecer.
Ela vai aparecer.
Ela não apareceu.
Pelo menos foi uma grande festa.
Eu comi uns quatro potes de patê.
Você sempre sabe o que dizer, amigão.
É a Robin.
Atenda.
Não, não tão rápido... tem que parecer casual.
Alô?
Sinto muito ter perdido a sua festa.
Quem está falando? Meredith?
Robin.
Ah, Robin!
Ei! Sim... Parece que você não apareceu, não foi?
Não, fiquei presa no trabalho.
Mas, eles finalmente tiraram o garoto da máquina.
Ele conseguiu ficar com a girafa púrpura?
Sim, deixaram ele ficar com todos os brinquedos.
Ele ficou lá muito tempo, e as crianças daquela idade não esperam para ir ao banheiro.
Eu queria que sua festa fosse hoje à noite.
Mas é... a festa é hoje à noite.
Ah, sim... é uma festa de dois dias, é assim que a gente se diverte.
Então, se você quiser aparecer, já sabe, pode vir.
Até mais.
Então, essa era a Robin.
O que você está fazendo comigo, cara? Tenho um trabalho para fazer!
Eu sei! Desculpe. É terrível!
- Vou comprar mais patê! - Ted! Ted, espere!
Compre de cebolas francesas!
Você acredita nesse cara? Tenho um trabalho para fazer.
Certo, tudo bem.
Mas tem que ser súper rápido, e sem abraços no final.
Sou a garota mais sortuda que existe.
Você tinha razão sobre o terraço!
A garota da noite passada... a levei para o meu apê,
então, esta manhã, a levei para fora, dei umas voltas nela.
e a mandei embora. Ela nunca vai encontrar o caminho de volta, e lá está ela.
Como ela veio parar aqui? Você a convidou?
Não faço idéia de quem ela seja.
Ela disse que trabalha com Carlos. Quem é Carlos?
Não conheço nenhum Carlos.
Oi, você!
Você voltou!
Claro que sim.
Vamos, carinho, preciso de um drinque.
"Carinho"? Mesmo?
Ei! Ei! Coelhos!
Qual é, eu reservei o terraço.
Tudo bem.
Então, o meu lance com a garota que trabalha com o Carlos terminou.
Nossa! Essa foi rápida.
Eu estava pensando, qual a forma mais rápida de se livrar de alguém que você acaba de conhecer?
Acho que estou apaixonado por você.
O quê?
Obrigado, irmão.
Fico feliz em ajudar.
Mas que...
Não, não. Qual é.
Me desculpe, Ted.
Ótimo. O que eu vou fazer quando a Robin aparecer?
Ela vai aparecer.
Ela não apareceu.
Tudo bem. Nós demos duas festas.
Todo mundo se divertiu.
Todo mundo brincou, todo mundo adorou.
Agora, a criança tem que ir trabalhar, e não pode ser atrapalhada.
Repita comigo.
Eu não vou transar com Marshall.
Eu não vou transar com Marshall.
É a Robin.
Olá?
- Oi, Ted. - Amanda?
Ah, Denise! Desculpe, você parecia com a Amanda.
É Robin.
Ah, Robin.
Oi.
Eu realmente queria ir. Mas fiquei presa no trabalho de novo. Sinto como se vivesse lá.
Me desculpa ter perdido a sua festa, de novo.
Ei, não tem nada além de uma asa de frango, mamacita.
Quem sou eu?
Imagino que a festa de dois dias não seja de três?
Mas é, de fato. A festa continua hoje à noite.
É. A noite passada o pessoal estava como, "Continue assim, irmão. Queremos tris."
Nossa! Demais. Estarei aí.
Ótimo! Nos vemos à noite.
Bom, era a Robin.
Então, eu dei uma terceira festa para Robin.
no domingo à noite.
Isso é lamentável.
Lamentável...
ou casual?
Lamentável.
Ou casual?
Ei, livros de direito.
Pronto para um recesso de 15 minutos?
Desculpe, querida, mas tenho que trabalhar. Preciso me dedicar totalmente aqui.
Alguém viu a Introdução aos Delitos Contratuais e Restituição Estatutária de 1865 à 1923?
Alguém viu um livro grandão?
Não.
Olá, Barney.
Claro.
Você está ótimo.
Não é estranho que tenham convidado a nós dois?
Quem?
Quem te convidou? Ninguém sequer sabe quem é você!
Eu entendo que você esteja magoado, mas...
você não precisa ser cruel.
Carlos estava certo sobre você.
Quem é Carlos?
Ei, onde diabos está meu...?
Ah...!
Certo...
Uma Introdução aos Delitos Contratuais e Restituição Estatutária de 1865 à 1923.
Não é um porta-copos!
Ted, estou brincando com minha carreira jurídica para você dar, não uma,
não duas, mas três festas
para uma garota que você acaba de conhecer e que provavelmente não vai aparecer!
Quer dizer, onde ela está, Ted?
Onde está Robin?
Oi.
Oi, Ron.
Então, você deu estas três festas para mim?
Não. Ah, você pensou isso... não!
Eu... certo, sim. Você me pegou.
Uma das razões que eu dei estas festas foi para poder te apresentar
para... este cara.
Eu pensei, você sabe, já que não deu certo entre nós
e agora nós podemos rir sobre aquilo...
De qualquer forma, Robin, este é o...
Carlos.
- Ah! - Ah!
Ela ainda está falando com o Carlos.
Eu ainda posso vencer. Ainda não acabou.
Certo, amigo. Sejamos francos.
A Robin é demais, mas vamos nos ater aos fatos.
Você quer se casar.
Nesse exato momento, existem milhões de garotas em Nova Iorque procurando alguém como você.
Mas Robin não é uma delas.
Ela não é apenas uma delas. Ela é "ela".
Sim, bem... então "ela" está indo para o terraço.
O que você vai fazer?
Nada.
É um jogo. Tenho que continuar jogando.
Ted...
Ei, Carlos, você pode nos dar um minuto?
Ei, sem problema, hombre.
Até mais.
Robin...
Olha, eu não dei esta festa para te armar para o Carlos,
ou a antes desta,
ou a antes daquela.
Eu dei essas festas porque queria te ver.
Bem, eu estou aqui.
Há alguma coisa aqui, veja, a menos que esteja louco.
Você não está louco.
Eu não sei, Ted.
Quero dizer, nós acabamos de nos conhecer...
e você me vê com esse olhar tipo...
Tipo o quê?
Tipo... "Vamos nos apaixonar e nos casar,
ter filhos e levá-los para o treino de futebol."
Eu não vou forçá-los a praticar nada, a não ser que eles se interessem.
É um bela visão.
Mas você está olhando para a garota errada.
- Não, não estou. - Sim, você está.
Eu não quero me casar agora, talvez nunca.
E, se nós ficássemos juntos, sentiria que teria que casar contigo ou acabaria te magoando..
E eu não quero fazer nenhuma dessas coisas.
Assim como você não pode simplesmente desligar a forma como você se sente.
Clique.
Desligado. Vamos dar uns malhos.
O quê?
O quê? Esse foi o botão de desligar.
E eu desliguei.
Quero dizer, sim, claro, eu quero me apaixonar, me casar, blá, blá, blá.
Mas, por outro lado... eu, você,
o terraço.
Não existe um botão de desligar.
Existe um botão de desligar.
E está desligado.
Não, não está.
Está sim.
Não, não está.
Sim... está sim.
Não, não está.
Você tem razão. Não existe um botão de desligar.
Deus, como eu queria que existisse um botão!
Eu também.
Então...
O que nós fazemos?
Podemos ser amigos.
Ah...
Veja, sei que parece mentira quando as pessoas dizem isso, mas...
nós poderíamos.
Eu não sei, Robin.
Eu me comportei como um babaca.
Se começarmos a sair, sempre que eu te ver, será tipo, "Ah, que maravilha. Sou um babaca."
Você não é um babaca.
Olha, me desculpe. Eu me mudei para cá em abril
e estou sempre trabalhando e
Ainda não conheci uma boa turma até agora.
Mas eu entendo.
Talvez em alguns meses, quando tudo não estiver tão recente,
possamos todos, você sabe, tomar uma cerveja.
Claro.
Parece uma boa.
Nos vemos, Ted.
Ou, você sabe, agora.
Poderíamos todos tomar uma cerveja agora.
Eu adoraria.
Meus amigos vão amar você... gostar de você... como amiga, você sabe.
Babaca.
Inacreditável.
Essa é a receita do desastre. Eles trabalham juntos!
Você está com ciúmes?
Ah, por favor. O que Carlos tem que eu não tenha?
- Um encontro hoje. - Ah!
Pare a fita. Rebobine. Passe de novo.
- Um encontro hoje. - Ah!
Não tenho certeza se gosto dela.
Ei, você não tem um trabalho para fazer?
- Meu, você está falando com o cara. - Eu sei.
Eu vou tomar esta cerveja.
Depois vou tomar mais uma cerveja.
Eu vou para casa. Eu vou redigir um trabalho de 25 laudas.
Eu vou arrasar e tirar um 10.
Meu nome é Rufus e é assim vai ser.
Ele tirou um 7.
Mesmo assim, 25 laudas em uma noite, um 7?
O cara foi bom.
Ao menos, deixe-me te pagar uma cerveja.
Vamos, vou pagar uma rodada para todos.
Eu te ajudo a trazer.
- Sabe de uma coisa Ted? - O quê?
Você é um partidão.
Você fará uma garota muito feliz.
E eu vou te ajudar a encontrá-la.
Bom, boa sorte.
Talvez Nova Iorque seja uma cidade grande demais.
Quero dizer que existem milhões de pessoas nesta cidade.
Como, em toda essa bagunça, se supõe que um cara encontre o amor da sua vida?
Por onde se deve começar?
Oi. Você conhece o Ted?
Tradução e revisão: arthurjpb DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Então crianças, existem muitos prédios em Nova York.
Milhares de apartamentos,
milhões de histórias.
E embora tenha passado décadas e novas pessoas morem lá agora,
existe apenas um apartamento em particular que sempre será o nosso apartamento.
Eu tenho tantas memórias daquele lugar.
Marshall jogando video-game.
Lily pintando na saída de incêndio.
Hey!
Desculpe, Mr. Matson.
E eu fazendo café.
Eu tinha este bule de café-- ele já devia ter uns 50 anos naquela época,
e ele fazia um café tremendamente terrível.
Nós o chamavamos de Shocky.
Ligando na tomada.
Salvando o jogo.
Eu amava cada detalhe daquele lugar,
até aquelas incríveis espadas que nós penduramos na parede.
Eu nunca quis que nada daquilo mudasse..
Mas não é como a vida funciona.
Vocês nunca irão acreditar o que aconteceu com a gente.
Nem eu mesmo consigo acreditar.
Nós estavamos no "Queens", e nós decidimos passar no meu apartamento.
Espere, no apartamento dela?
Eu pensava que a tia Lily morasse com você e o tio Marshall.
Eu achava que você imaginava isso. Mas eu tinha que ter meu próprio espaço.
Essas coisas de independência.
Quando foi a última vez que você esteve lá?
Três meses atrás.
O quê?
É como calças largas.
Você espera nunca ter de usá-las, mas fica feliz de saber que estão lá.
Mas que diabos?
O quê?
Este é meu apartamento.
Onde?
Bem aqui.
Que diabos?
Lily, este é um restaurante chinês.
Não, não, este era meu apartamento.
Minha penteadeira era...
Aquela é minha penteadeira!
E este é meu closet.
E eu jogava unhas cortadas alí. Olha a mancha.
Oi. Quantas vão...??
Lily.
Sim. Você me conhece?
Sim. Da sua foto de boas vindas.
Você é muito mais bonita pessoalmente.
É, eu sei, as pancadas foram um erro.
Cadê minhas coisas?!
Oh, está tudo nos fundos.
Nós podemos embalar pra você.
Você quer vê-las?
Este é meu apartamento.
Não é mais.
Sem chances. Você está mudando tudo.
Sim, o prédio teria que ter te dado algum tipo de aviso.
Eles te enviaram um aviso sobre isso.
Quando?
Três meses atrás.
E aque está sua correspondência.
Revista "Minus".
Bem, continua legalizado, eles só não podem te jogar na rua.
Você tem o aluguel.
Ok, eu não tenho um certificado do aluguel,
mas vá perguntar à proprietária, Sra. Conroy.
Ela deve ter 98 anos, mas continua...
Ela está morta, não está?
Nem chegou a ver um ônibus.
Meu apartamento é um restaurante chinês.
O que eu vou fazer?
Venha morar conosco.
Sério?
Claro.
Tem certeza disso, Ted?
Claro. Digo, você praticamente mora aqui mesmo.
Não será como se mudasse alguma coisa.
Não, isso será como mudar tudo.
Oh, Ted, você é tão doido.
Do quê você está falando?
E por que aquela garota está te olhando?
Porque eu sou bonito.
Agora, pense bem.
Você e Marshall são colegas de quarto.
Vocês têm um apartamento incrível.
Marshall e Lily acabaram de noivar.
Sim, e daí?
Então, vocês não serão mais colegas de quarto quando ele casar, ou irão?
Alguém vai ter de se mudar. Então quem será?
Por favor, Barney, Eu tenho certeza que eles já conversaram sobre quem ficará com o apartamento.
Vocês conversaram sobre quem ficará com o apartamento, certo?
Sim, nós já conversamos.
Então quando Lily e eu casarmos, quem ficará com o apartamento?
Oh, essa é uma pergunta difícil.
Sabem quem eu acho que saberia lidar com um problema como este?
Quem?
Ted do futuro e Marshall do futuro.
Totalmente.
Vamos deixar os rapazes cuidarem disto.
Droga, Ted do passado.
Você estragou tudo cara.
Agora a Lily está lá, é uma nova dinâmica.
Eles estão te deixando de fora.
Isto é loucura! Eles não estão me deixando de fora.
Marshall é meu melhor amigo.
Um dos meus melhores amigos.
Ele não podia fazer isso comigo.
Apenas abra seus olhos, é tudo que estou te dizendo, Teddy.
Pequenas coisas irão começar a mudar naquele apartamento.
Por favor, Barney, você está ficando paranóico.
Ok, sério, o que esta garota quer?
Eu estou num tipo de encontro com ela.
O quê?
Sim, sim.
Eu encontrei ela na internet.
Eu estou cansado do bar, os encontros de uma noite só.
Eu estou atrás da minha alma gêmea.
Alguém que eu possa amar e acariciar.
Ou então isto é o que diz o meu perfil.
Mas esta garota...
ela quer as mesmas coisas, E ela... ela está está a toa aqui.
Certo, Ted, ligue-me do hospital.
Certo.
Você está indo para o hospital?
Não. Veja, ele estará logo ali, e eu vou falar com daqui.
Ele irá fingir que é uma chamada de emergência de um parente que está no hospital.
Oh, Deus, falsa emergência?
Isto é a maior lástima, a mais patética cantada no livro.
Eu esperava mais de você, Barney.
Bem, continue afinando. Eu estou trabalhando em algumas coisas.
Mas no meio tempo, me deseje sorte.
Então, você está indo falar com o Marshall?
Ele vai querer o apartamento, eu vou querer o apartamento.
Irá conduzir para uma discursão. Então, não.
Hmm, isso está meio complicado.
Então quando um problema sério aparece, sua resposta é apenas evitá-lo?
Eu realmente deveria fazer esta ligação.
Ooh, eu posso fazer isso?
Desculpa.
Olá.
Oi... sexy.
Alô, tia Cathy. O que houve?
Oh, nada.
Apenas continue aí pensando coisas sobre você, coisas quentes.
Um acidente?
Bem, o tio Rudy vai ficar bem?
Tia Cathy está com uma coceira que só você pode coçar, garotão.
Oh, Deus!!
Por que ele achou que ele mesmo podia construir seu próprio helicóptero?
Oh, por favor, Papai, quebre um pedaço desse chocolate branco pra mim.
Bem, se ele precisar de um transplante, ele tem a mim.
Eu estarei logo ai.
Você sabe... Eu...
Vejo vocês depois.
Ponha na minha conta.
Ah, isto será legal.
Nós três vivendo juntos.
Eu acho que é um boa colocação.
Cara, este café está ótimo.
Está realmente bom.
Muito bom.
O que houve com o Shocky?
Que é isso?
Minha cafeteira do meu apartamento.
Ela faz um ótimo café, certo?
Sim, definitivamente.
Eu quero dizer, então exterminou o Shocky.
Sério?
Eu sempre achei que o café do Shocky tinha um gosto de ferrugem.
Sim, ele tinha.
Quero dizer, um tipo de gosto de ferrugem.
Eu costumava tomar, eu não sabia.
Também, a cafeteira da Lily não, você sabe, dar choque nas pessoas.
Não... você tem que admitir que aquele choque... acordava você pela manhã.
Você sabe o que mais acorda você pela manhã?
Café.
Isso mesmo. Você está certo.
Colegas.
Eu amo isso.
Eles estão me deixando de fora. Eles estão me deixando de fora.
Eu não acredito, mas você está certo.
Te disse. Aquela Lily-- Como ela ousa?
Sim, ela trouxe uma boa cafeteira-- ela é tão atrevida.
Uma cafeteira não é justo.
Terminei!
A pintura está feita.
- Isto é ótimo. - Legal.
Onde você quer pendurar isto?
Eu não sei.
Uh... Sobre o piano?
Sim, aquele poderia ser um bom lugar pra ela.
As espadas não são tão ruins ali. Nós temos um tipo de amor por elas.
Bem, estas espadas devem está ali a muito tempo.
Eu sei, certo? Eu gostaria de esquecê-las também.
Então, talvez o quarto do Marshall.
Ok.
Ele estava indo tirar as espadas.
Você pode acreditar?
Ted, por que você apenas não fala com ele. Ele é seu melhor amigo.
Um dos seus melhores amigos.
A questão é, talvez seja a hora de alguma comunicação sincera.
Comunicação sincera? Esta é sempre a pior idéia.
Olhe, você deu a eles a primeira vantagem. Isto é bom.
Agora é a hora de contra-atacar..
Bem, o que eu devo fazer?
Você tem que marcar seu território E eu não quero dizer pra perder o banheiro.
Você tem que fazer algo grande.
Quê, tipo comprar um novo sofá?
Maior..
Katie está aqui.
Ok, rápido... noite passada, epifania--
Eu percebo o que o mundo dos encontros precisa, Pronto?
A lei do limão.
Uma lei de limões como para carros?
Exatamente.
Do momento que o encontro começa, você tem cinco minutos
para decidir qual dos dois irá praticar durante a noite inteira.
E se você não decidir, não há bons sentimentos. Apenas,
"Boa noite, Obrigado por jogar. Vejo você nunca."
Huh? Huh? A lei do limão - está quase virando moda.
Possivelmente, começando agora.
Oi, Katie. Barney.
Oi. É bom finalmente te conhecer.
Hmm, sim. Katie, você irá fazer parte da história.
Conte a seus amigos.
Irá se tornar moda.
Cara, Ted está agindo estranho.
Ele começou a etiquetar toda a comida dele.
Ele estava cravando "Ted" naquele bloco de queijo.
Sim.
Bem, agora é Ed.
Eu acho que ele não ficou bem com a minha mudança.
Não, não é isso.
Você basicamente viveu aqui todo esse tempo.
O Ted te ama.
Então que ele quer dizer com a "PMSing"?
Eu não sei.
Mas quando ele estiver pronto pra conversar comigo sobre isso, ele pode vir que eu conversarei.
Você está brincando?
Vocês nunca conversam sobre coisa alguma.
Ele apenas estaria aparentemente com raiva
até que ele fizesse algo realmente grande e passivamente agressivo.
Você, claramente, não conhece o Ted.
Entrega para Ted Mosby.
Sua cabine telefônica chegou.
Oh, maravilhosa! É ótimo, não?
Sim, eu acho.
Eu não tenho certeza se Lily gostará disso.
Bem , eu gosto, então eu vou manter isso aqui, se estiver tudo bem.
Claro.
Quero dizer, nós todos vivemos aqui, então...
nós deveríamos ser capazes de ter certas coisas da maneira como nós queremos.
Exato.
Ótimo.
Formidável.
Você gosta da cabine telefônica, ela fica.
Eu gosto da pintura...
então eu vou pendurá-la...
bem aqui na parede.
Oh. Então é assim, não é?
Oh, olá, governador. Oh, é assim não é? Até logo.
Sim, é assim.
- Eu quero este apartamento. - Bem, eu quero ele também.
Você é um tolo.
Não, eu sou um visionário.
Lei do limão! Logo será moda.
Para a população, sua pequena lei do limão é o símbolo de tudo.
este é o problema com nossa sociedade.
Não. Errado. A Lei do Limão é maravilhosa.
Nela se pega apenas 5 minutos pra se conhecer alguém.
Você continua desistindo das pessoas tão rapidamente. Você ainda vai perder algo realmente importante.
Ok, você está num "encontro às cegas"
Sentado do outro lado da mesa está...aquele cara.
Você realmente acha que precisará de mais de 5 minutos
pra saber que não haverá um encontro número 2?
Sim, eu acho.
Pelo que sei, aquele cara é minha alma gêmea.
Oh... pessima jogada, Scherbotsky.
Oi.
Você já conheceu a Robin?
- Oi. - Oi.
Bem, Marshall, nós iremos decidir agora quem fica com o apartamento.
Apresente seu argumento,
mas ainda não resolvemos isso.
Ou nós podemos tirar cara ou coroa.
É, vamos jogar a moeda.
- Joga. - Ok..
Eu estou jogando. Lá vou eu.
- Joga - Ok, Lá vou eu.
- Joga. - Eu estou quase jogando.
Mas antes de jogar, eu quero dizer uma coisa.
Em primeiro lugar, você nem queria se mudar pra cá.
Você disse que um apartamento de antes da guerra seria ruim pras suas alergias.
Isso foi a 5 anos atrás.
Agora você encontra o nível de prescrição anti-histamina em cima do balcão.
Oh, tira uma foto. O que mais você tem pra dizer?
Ok, eu vou jogar. Cara ou coroa?
- Você não precisa de dois quartos. - Cara ou coroa, Marshall.
- Assim como você precisa de dois quartos. - Nós podemos estár começando uma família.
Oh, não, você não está. Não tem jeito de você ter um filho enquanto estiver fazendo o curso de Direito.
E ainda vai demorar 3 anos.
Pode acontecer antes. Nós não somos muito preocupado com o controle de natalidade.
Dois-zípers.
Oh, por favor! Você sabe muito bem, se eu me mudar, aquele quarto nem será usado.
Oh, e eu suponho que você conseguirá outro colega de quarto. Quem será ele, Barney?
Você sabe, ele cozinha pelado.
É, bem, pelo menos Barney não tiraria as espadas da parede.
Nós eramos parceiros!
Aquelas espadas representavam nossa "amizade de brows"
E você pegou e transformou em quadro pras estupidas pinturas da sua noiva?
Minha noiva? De repente virou "minha noiva"?
Lily é uma parte de mim.
E se você fosse mesmo meu amigo, ela seria uma parte de você também.
Ela é um "brow prolongado"
Eu mereço esse apartamento, Marshall.
Não mais que eu.
Ótimo.
Vamos batalhar por ele.
Jogue.
Então será assim que decidiremos quem fica com o apartamento?
Eu acho que sim.
Como iremos decidir isso?
Vai ser, tipo, até a morte?
Nós deviamos pensar nisso.
Ooh! Ow. Ow.
Estou bem, estou bem, estou bem.
Posso fazer uma observação?
Vai ser algo legal?
Totalmente.
- Eu não acredito que não fizemos isso antes. - Eu sei.
Obrigado.
Eu não acredito nisso.
Eu estou sentando aqui com uma linda mulher, que acabei de conhecer no meu restaurante favorito.
Que maravilha.
É um lugar bacana.
É bom saber que o futuro tem costela.
No futuro, a comida será servida em uma cabeça feita de gel.
Mas, vacas provavelmente irão ter que ser mortas por eles.
Ou ser nossas líderes.
Olá.
E-E-E-E-Ei. O tempo está acabando, Scherbotsky.
Última chance para a Lei do Limão.
Me deixa em paz.
4:56, 4:57, 4:58...
Nós apenas teremos que conhecer um ao outro.
Diga que eu estou certo e isto poderá acabar.
Isto poderia ser sua chamada do hospital.
Desculpa.
Deixe me adivinhar-- houve um acidente louco e você tem que ir.
Não, eu nunca faria isso.
Eu não quero ir a lugar nenhum.
Eu sou toda sua.
Olha, se você é uma prostituta, eu não tenho muito dinheiro...
- Oh, isso seria incrível. - Eu sei.
Faz de novo.
Ok. Mas deta vez pule e eu irei golpear suas pernas.
Olha... este é o porquê de eu querer esse apartamento.
Você e Lily, vão se casar. O que eu terei, certo?
Eu estarei solteiro, sozinho, menos dois colegas de quarto.
E no topo de tudo isso, eu estarei desabrigado. Isso parece justo?
Oh, você está pirando.
O quê?!
Machuca. "Eu não estou casado ainda. Meus ovários estão contraindo." Ted!
Se você estivesse querendo agora, você poderia, mas você não quer.
E você sabe porquê?
Porque você é um irracionalmente picareta.
Você facilmente fica pertubado e está totalmente sem ação.
- "Sem ação"? - Sem ação.
Isso quer dizer que você não pode desfrutar de algumas coisas.
Para o inferno que eu não posso.
- Eu estou desfrutando isso. - Eu sei. Isso é demais!
Ei. Eu sinto muito por ter tirado as espadas dali.
Cara, está tudo bem. Isto fez com que nós conduzissimos essa excelende briga de espadas, não foi?
Sim, foi.
Você lembra a primeira vez que pegamos essas espadas?
Foi no dia em que nos mudamos.
Parabéns, Marshall, nós moramos em um apartamento com espadas na parede.
Da lista de sonhos vitálicio, você agora tem metade da vitalidade.
Merda, eu perdi um desses parafusos da mesa.
Apenas coloque essa cola de árvore. Ela irá aguentar.
Sim.
Oh Deus, eu tenho que ir ali.. Kevin, eu sinto muito. Eu tenho que ir.
Minha amiga foi apunhalada com uma espada.
"Hab Slosi' Quch!"
É um insulto de "Klingon". Você não tem respeito.
Você sabe, se você se sente assim, você apenas poderia seguir em frente.
Não, eu juro, esta era uma chamada real. Eu apenas...
Oh, deixa pra lá.
Eu esfaquei Lily.
Eu esfaquei minha noiva.
Por favor, Marshall, você realmente acha que ela ainda será sua noiva?
Estou brincando.
Ei, eu acho que vocês deveriam ficar com o apartamento.
Mas você lutou tanto por ele.
Eu não estava lutando pelo apatamento, eu estava lutando por...
Sei lá... pra tudo ficar da maneira que é.
Mas eu não estou querendo mais isso, então...
sério, fique com o lugar, é seu.
Ela está bem?
Eles apenas mancharam ela um pouquinho. Ela ficará bem.
Então escutem isso: eu estava num encontro com uma garota, Jackie...
O quê? Você disse que ela está bem.
De qualquer maneira, eu estava num encontro com essa garota, Jackie...
Wow, Jackie, você realmente deixou uma boa impressão.
Eu tenho um presentimeto que hoje a noite você será forçado a terminar com ela... oh.
Sim, eu sinto muito. Eu tenho que ter uma lei do limão para você.
Está aqui fora. Virou moda.
A lei do limão virou moda.
Merda, eu deveria ter nomeado de "Lei do Barney".
- Mas você totalmente... - Apenas deixe ele com esse.
Tudo certo.
Ela disse que gostaria de ver os cavaleiros da mal construida Tábula Redonda?
Fomos nós.
Uma luta de espadas?
- Desculpa, Lily. - Desculpa, Lily.
Na segunda, eu irei contar a minha turma do jardim de infância,
que eu ensinei a não correr com tesoura,
que meu noivo correu até mim com uma longa espada esquisita.
Bem isso será justo, eu não fui totalmente de um extremo ao outro.
Desculpa, esta discurssão é sobre o fato de você ter me apunhalado?
Você está certo.
Sinto muito.
Nós estavamos brigando pra saber quem ficaria com o apartamento, e eu venci.
Uh, você não ganhou.
Eu... dei para você.
Espera, espera, espera. Eu não quero aquele apartamento.
é um apartamento masculino. Ele é...
cheio de espadas e video-games e ...
tipos de coisas que cheiram como garotos.
Quero dizer, está legal por enquanto, mas quando nós nos casarmos,
Eu quero começar uma nova vida com você...
num novo lugar.
Vou sentir falta do lugar antigo.
Eu sentirei, também.
Mas nós não vamos nos casar por, algo como, um ano.
Sim, será um problema para o Marshall do futuro.
Vamos deixar ele lidar com isso.
Totalmente.
Talvez seja o sangue maciço perdido falando, mas eu estou faminta.
Vamos jantar em algum lugar.
eu conheço o lugar perfeito.
Restaurante chinês. Eu ainda não acredito nisso.
Eu te disse.
Ei, um brinde.
A vida é tão cheia de mudanças.
Em um dia você tem um apartamento, no dia seguine é uma casa de bolinhos de massa.
Mas as coisas importantes nunca mudam.
Paras as coisas importantes.
Aqui, aqui.
- Saúde. - Saúde..
E para a lei do limão.
O ego estala.
E a proposito, eu comprei estes copos.
Comprei eles na "Ikea".
Eles são meus copos!
Eu amo esta música. Eu não escuto ela há muito tempo.
E eu tenho certeza que essa foi uma fita que eu gravei no segundo ano do colegial.
Sim, certo..
Lily, o seu apartamento se tornou a melhor casa de bolinhos de massa de Shanghai.
Eu te amo, Lily.
Feliz dia dos namorados, 1998.
Tradução: _Chino_ e faelNow DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Era maio de 2006 na cidade de NY...
E a vida era boa.
Mas, tudo estava prestes a mudar.
Então, quê que você acha?
Robin de novo?
Ted...
O universo claramente não quer vocês 2 juntos.
Não chateie o universo.
Ele vai te bater.
Você não acha que o universo tem mais com o quê se preocupar
do que a minha vida amorosa?
A não ser que a sua vida amorosa seja uma cola que gruda todo o universo junto...
Nossa, arrepiei...
Mais alguém aqui sentiu um calafrio?
Olha, eu já percebi que nós já estivemos nessa antes,
mas o negócio é que, não importa o que eu faça,
sempre volta pra Robin.
Então, eu tenho que fazer isso...
Ow! Mas que diabos?!
Não fui eu...
Foi o Universo!
O engraçado era que, naquele momento,
o Universo estava trabalhando em algo...
uma tempestade.
Então, a tempestade tropical deverá chegar
ao menos até segunda.
Vai chover cães e gatos, gente.
Portanto, não pise em nenhum poodle.
Sandy? Robin?
Obrigada, Lou.
Cara, que pena.
O grande acampamento do Metro News ia ser nesse final de semana.
Sim, mas acampar na chuva? Não tem graça. Lama, poças.
Teremos que fazer uma checagem na chuva então.
E iremos checar amanhã, com você, Nova Iorque!
Tenham uma boa noite!
E, corta!
Que droga...
Eu esperava poder transar com você esse fim de semana, Scherbotsky.
Bom, eu lhe daria o discurso de "Não Saio Com Colegas de Trabalho" de novo,
mas, Deus, você deve ter a imagem de alguma vadia na cabeça agora.
Vergonha, também.
Foi um ótimo show hoje a noite!
O ritmo dele nos fez conseguir improvisar no final e eu
realmente peguei o doce louco néctar da minha florzinha.
Cara, ele está certo.
Quantas vezes você vai ter que sofrer muito até dizer "chega"?
Mais uma, mais uma vez.
Mais um grande, belo e profundo gesto de amor.
E então, não importa o que ela diga, sim ou não,
é isso aí. Se sim, ótimo.
Se não, eu vou desistir para sempre.
Então, qual é esse grande, belo e profundo gesto?
Eu vou...
gravar um cd.
Não, estou brincando. Eu tenho um plano.
Lilly, eu vou precisar da cópia da chave do apartamento dela.
Agora vejo no que isso vai dar.
Ted, esperar pelado na cama de uma mulher algemado não funciona.
...geralmente.
Cenário... Martha's Vineyard,1999.
Personagens... você e uma ave peluda ao par com o nome de...
Universo.
Então, poderia nos falar sobre seu plano?
Se lembra do meu primeiro encontro com a Robin?
Eu roubei uma trombeta azul francesa
e quase funcionou.
Sim cara,
aquilo foi irado,
mas como você vai superar aquilo?
Ela chegará a qualquer segundo.
Uh, estamos com fome.
Quando vamos pegar nossa pizza?
Chega de pedir... Nós vamos pegar pizza mais tarde, ok?
Só...
Droga!
Oi.
Ei, Lilly, eu estou trancada do lado de fora do meu apartamento.
Eu preciso ir pegar minha chave extra aí com você.
Chave extra?
Eu tenho uma chave extra do seu apartamento?
Sim, eu dei uma a você.
Ah sim, aquela chave.
É, eu perdi ela.
Ótimo, agora preciso ir ao chaveiro.
Não, espere, ahm...
Talvez você devesse somente bater...
Bater?
Lilly, meus cães não são tão bem treinados.
Oi, Lilly. Aqui é Janet Kagan da casa da Fundação da Arte aqui de São Francisco.
Eu gostaria de informar que aceitamos a sua inscrição
e lhe oferecemos a bolsa para as aulas de verão.
Esperamos um retorno seu. Tchau, Tchau!
Uh, Robin. tenho que ir.
Só bater, ok?
Aulas de verão?
Só bata!
Okay.
Oi.
Oi...
Robin...
Eu já lhe falei isso...
Bom, foi pela metade...
Eu tentei lhe dizer, mas eu falei tudo errado...
Então, aqui sou eu, lhe dizendo...
Com a música...
Eu sou louco por você!
Acho que deveríamos ficar juntos...
O quê você me diz?
O quê você diz?
Sim.
Não.
Eu não sei...
Essas são as três opções.
Ted, isso é tão...
Eu sei.
Eu vim para casa pensando que ia assistir Jeopardy,
e tem um quarteto de músicos,
eu tenho que ir no banheiro.
Oh, me desculpe.
Pode ir, a gente vai esperar.
Bom, é que quando conversamos mais cedo,
você disse que ia rolar pizza.
Não, eu disse que ia comprar pizza mais tarde.
Olha, podemos falar sobre isso depois?
Eu estou meio que me declarando aqui.
Claro.
Nós não vamos ter pizza.
Okay.
Vamos conversar.
Okay.
Ahm...
Oh, gente, gostariam de descansar um pouco?
Valeu gente, é só um minuto.
Meio que uma grande decisão de vida.
Mas, amei os instrumentos azuis.
É meio que uma piada interna...
Valeu.
Você está louco!
Aham!
Ah, vamos lá!
Não é como se eu não tivesse pensado sobre isso.
Você sabe que eu pensei,
mas vamos pensar sobre isso, ok?
Nós acabamos de voltar a ser amigos de novo.
Eu sei mas, vamos.
E nós queremos coisas diferentes.
Continua lá e não vai mudar nunca.
Quero dizer, se nós fizermos isso,
e não der certo,
e eu perder você como amigo?
Eu tenho que pensar sobre isso.
Tá bom, certo...
Pense nisso no avião!
Vamos para Paris esse final de semana!
É serio!
Brincadera.
É sério!
Eu não posso ir pra Paris, eu vou acampar.
Eu pensei que tinha sido cancelado.
Sim, mas está de pé de novo.
Desde quando?
Desde uma hora atrás.
Mandando a tempestade de volta para o Atlântico.
Então, é céu limpo esse fim de semana.
Sandy, Robin.
Obrigado, Lou. Mas o céu azul terá pelo menos uma nuvem...
Eu sinto anunciar que daqui a uma semana a partir de hoje,
eu estarei deixando o Metro News One.
Tem sido uma honra trazer as notícias a cada noite,
e ler o jornal a cada manhã.
Eu vou guardar isso com carinho.
Boa noite, Nova York.
E, corta!
Você está indo embora?
Pronto, eu me demiti.
Não somos mais colegas de trabalho.
Você gostaria de jantar comigo?
Brincadeira.
Me ofereceram um trabalho na CNN.
Oh, parabéns!
Parabéns a você mesma.
Como assim?
Bom,
Joel me perguntou quem eu achava que deveria me substituir como âncora.
Eu indiquei você.
Eles irão anunciar na semana que vem, pareça surpresa.
Uau.
Obrigada.
E, sim!
Sim o quê?
Sim, vamos jantar.
Que tal nesse fim de semana no acampamento?
Eu asso uma salsicha.
Você só pode estar brincando.
Sem chances, não vá nesse negócio.
Ted, eu tenho que ir.
É um acampamento da empresa.
Sério? Porque parece como um encontro.
Com Sandy... e sua salsicha.
Eu digo, isso não é um encontro?
Eu não... eu não sei.
Então o quê? Você gosta desse cara agora?
Eu não sei.
Você vai sair com ele?
Eu não sei.
Sim você sabe.
Não Ted, não sei!
E quer saber do que mais? Isso é normal.
Eu não planejo cada segundo da minha vida como você,
- Eu não planejo... - Oh, sério?
O que é tudo isso?
Quero dizer, por que você simplesmente não disse:
"Ei, Robin, que tal irmos comer sushi?"
Não, tem que ter o quarteto e... e Paris,
e flores e chocolates e... vamos passar o resto de nossas vidas juntos.
Você não acha que já passamos da fase do sushi?
Deus, você está tão espantada de qualquer coisa real.
É como se você estivesse voando por aí.
Toque o solo, Robin.
Viva o mundo, cometa erros...
Cometa esse erro.
Eu preciso pensar sobre isso.
Tudo bem.
Não, me desculpe... Eu..
Eu não aguento mais.
Eu preciso de uma resposta.
Se você quer que eu diga sim agora, eu...
Eu não posso fazer isso...
Bom, se não é um sim,
então é um não.
Então eu acho que não é para acontecer.
Bela tentativa, cara.
Boa caçada lá fora.
Olhe pelo lado bom,
ao menos você conseguiu uma resposta.
Ela fez a sua escolha e você finalmente pode seguir em frente.
Dane-se, isso ainda não terminou.
Ted, você sentou aqui e claramente disse...
Eu não me importo com o que eu disse.
Isso vai acontecer...
Ela não pode dizer que não é pra acontecer.
É pra acontecer,
e sabem por que?
Porque eu quero que seja.
Sem pause?
Sem pause.
Vamos pausar.
Sabe, Marshall e Lilly tinham uma regra, que em qualquer momento durante uma briga,
eles podiam pausar e parar um pouco.
Suas brigas levavam vários dias.
Aulas de pintura?
Eu não ia aceitar.
- Na Califórnia? - Eu não ia aceitar!
Ted, ela vai naquele acampamento do jornal.
Cara, tirando uma intervenção divina,
Robin vai ficar com Sandy nesse fim de semana.
Ok.
Se intervenção divina é o que precisa,
então é o que vai ser.
Sobre o que você está falando?
Eu vou fazer chover.
Eu não posso deixar Robin ir acampar com esse cara.
Então como que eu impeço isso?
Simples, faço chover!
Ted, você quer que eu bata em você de novo?
Por que eu meio que gostei da primeira vez.
Olha, eu posso estar louco agora...
Não, quer saber! Eu estou definitivamente louco agora,
mas eu tenho um plano.
Aquela garota que você saiu umas vezes, Penelope,
ela não ia arrumar um PHD na Cultura Nativa Americana?
Sim!
Você mantém contato com ela?
Claro, digo, mesmo que não estamos mais transando,
nós ainda se encontramos para bater um papo e sair juntos e,
é claro que eu não tenho mantido contato com ela!
Bom, você vai precisar entrar em contato com ela,
ela vai me ensinar como fazer a dança da chuva.
- Você acabou de dizer "Dança da Chuva"? - Sim.
- Dança da Chuva. - Sim.
Uma dança que faz chover.
Sim.
Nós vamos achar Penelope!
Não, não vamos!
Sim, vamos!
Ted, você está me obrigando a ser a voz da razão,
e isso não é bom pro meu caráter!
Por que diabos eu deveria te ajudar?
Ah, eu sei que não deu certo entre nós,
mas nós... tivemos um relacionamento.
Nós transamos duas vezes no seu carro,
e depois você me deixou.
Como isso é um relacionamento?
Duas!
Barney, não tem jeito de...
Shhh!
Sério, qual é?
Penelope, eu realmente preciso fazer chover esse fim de semana.
Por que?
Tem uma garota...
"Tem uma garota..."
Sabe, a Dança da Chuva é um uma prece para a natureza.
Eu não acho que o Grande Espírito seja tão gentil
ao ponto de cooperar para que um cara branco possa transar.
Penelope, essa é a garota que eu amo!
Se não chover nesse fim de semana,
ela vai terminar com o cara errado. Por Favor!
Esse cara errado,
- é um grande idiota? - Com certeza.
Tipo Barney?
Mais ou menos.
Hey.
Você cantou a minha mãe!
Nós não éramos exclusivos.
To dentro!
Então nós três fomos pro terraço do meu prédio.
Okay.
Se agache e se curve um pouco.
Uau, precisou de cinco doses de tequila para te botar nessa posição.
Eu vou te jogar desse telhado.
Você tem tanto de sua mãe...
E ela anda vomitando desde então.
Então como que ela conseguiu comer tanto chocolate?
Se lembra daquele cara, Ted,
que eu estava falando pra você?
Eu cheguei em casa e encontrei ele
esperando em meu apartamento com um quarteto e
rosas e chocolates...
Oh, que doce!
Okay, sim, é doce na teoria,
mas não é também um tanto louco?
Digo, um quarteto na minha sala...
Quem faz isso?
Ninguém faz isso.
Exatamente.
Não, querida. Ninguém faz isso mesmo.
Mas eu acho que sou uma romântica cheia de esperança.
Eu vou enfiar minha mão em seu cachorro agora.
Então você quer dizer que você me proibiria de ir.
Proibir? Quem disse isso?
Eu só quis te lembrar que você tem um casamento vindo em alguns meses,
e eu esperava que você salvasse o dia.
Olha para mim, eu vou ser o cara com o terno bonitão.
Nossa, Lilly.
É tudo que você sempre quis...
Sim, mas tem muitas coisas que eu sempre quis,
e eu não fiz nenhuma delas.
Desculpa...
Eu preciso fazer isso antes de me acomodar para sempre.
Então nós vamos "Eu nunca vou fazer"
para "Eu preciso fazer!"?
Por acaso eu saí da sala alguma vez? Quando que isso aconteceu?
Oh, talvez quando você disse que não me deixaria fazer!
Eu nunca disse isso.
Olha, se você tem essas dúvidas agora,
o que vai mudar em três meses?
Talvez nós não devêssemos nem nos casarmos.
Talvez não.
- Pause. - Pause.
Tá, você por acaso está com fome?
Com certeza! Red Lobster?
Oh, lagosta, lagosta, lagosta,
você é deliciosa!
Oh, deus! Eu amo molho de manteiga!
Não tem nada de ruim nisso!
Diga algo ruim sobre molho de manteiga, eu duvido.
Eu não duvidaria.
Marshall, não.
Estamos pausados!
Não tem choro na Terra do Pause!
A Terra do Pause é um lugar incrível,
com... montanhas de pipoca de camarão e rios de molho de manteiga!
Feliz, feliz, feliz, feliz,
feliz aniversário,
feliz, feliz, feliz, feliz,
feliz aniversário.
Ted, isso é engraçado.
Continua engraçado.
Continua eng.. agora é deprimente!
Hey, Penelope, tem certeza que estou fazendo isso certo?
Eu acho...
Uh-huh.
Isso, uh, parece com a dança da chuva de verdade?
Eu acho.
Hey, Penelope,
Por acaso você já, uh, já viu como que realmente é uma dança da chuva?
Não.
Não?
Eu pesquisei muito sobre o assunto:
Contas matemáticas, crenças religiosas,
o antropológico...
Você já viu uma dança da chuva?
Eu vi num filme.
Ótimo, uh, olha, eu tenho que correr.
Eu vou fazer uma cirurgia cerebral com um cara que viu alguns episódios de ER.
Não acredito...
Nós ficamos aqui por uma hora se fazendo de completos bobos.
O que você quer dizer com "nós", cara branco?
Como que chegamos a esse ponto?
Há alguns dias atrás, o maior problema da minha vida era
que o Ted tinha comido o último pudim guardado na geladeira.
Eu acho que ainda tem um lá.
Meu.
Pause desligado?
Desligado.
Olha...
Eu sei que isso é um saco.
É só algo que eu estou passando...
Eu não estou pedindo para que você entenda.
Não estou pedindo para ficar feliz com isso.
Só... Só estou pedindo seu apoio...
Eu quero, Lilly, Okay?
Realmente.
Mas eu não posso.
- Por que não? - Você está me assustando muito,
por isso não.
O se você decidisse ser pintora,
e percebesse que eu não me encaixo no seu padrão de vida,
e três meses virasse "para sempre"?
Pode me prometer que isso não vai acontecer?
Marshall...
Por que se você não pode prometer isso, nós devíamos terminar agora.
Não vou esperar por três meses
só para ter meu coração arrancado por você.
Marshall, eu amo você.
Pode me prometer que isso não vai acontecer?
Pause.
Não, Lilly, nós não podemos mais pausar!
Pode me prometer que isso não vai acontecer?!
Pause!
Por que você quer que paremos?
Essa é uma ótima maneira de pausar, amor.
Obrigada!
Hey, Ted!
Que cê tá fazendo?
A Dança da Chuva!
Cara, essa não é a dança da chuva,
é uma criança gorda com uma abelha nas calças.
Olha, eu duvido que o Grande Espírito seja exigente demais com a coreografia,
São os pensamentos que contam.
Ela estará indo em meia hora.
Esses são os melhores anos de sua vida, e você está desperdiçando com ela!
Isso não vai funcionar!
É, eu sei disso.
Bom, então por que você está fazendo isso?
Por que eu amo ela!
Eu amo ela!
Eu contei isso para ela no nosso primeiro encontro,
e aqui estou eu, 8 meses depois, e nada mudou.
Então, sim! Eu sei que isso não vai funcionar.
Mas tem que funcionar!
Você me ouviu, universo?!
Aqui é Ted Mosby falando!
Me dê uma chuva!
Qualé!
Qualéé!
Qualééé?!?!?!?
Ah, qualé?
Pegando uma frente fria no atlântico,
e dando a Manhattan uma de suas piores chuvas em 10 anos.
E quanto a isso? Ele conseguiu.
Robin!
Hey, Robin!
Oh, graças a Deus você está aqui!
Meu acampamento foi arruinado!
Eu sei! Me desculpe!
Culpa sua?
É, foi sim.
Desça aqui!
Está chovendo! Suba você!
Não, você tem que vir aqui.
Por que?
Por que? Eu fiz chover! Foi o que eu fiz hoje!
E já chega! Eu fiz minha parte!
Então desça aqui!
Eu não estou vestida, Ted. Não, você sobe!
Eu não vou subir, Robin, Não vou!
Você tem que descer aqui!
Eu ia...
Eu sei.
E foi assim que Robin e eu ficamos juntos.
No final, tudo que eu tinha que fazer era fazer chover,
e a caminho de casa naquela manhã, a cidade continuava a mesma,
as pessoas continuavam as mesmas, tudo continuava igual.
Mas não estava,
e em uma noite, tudo mudou.
How I Met Your Mother... Que venha a segunda temporada!
Equipe SóSéries www.soseries.com
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Crianças, quando o assunto é amor,
os melhores relacionamentos são aqueles que surgem naturalmente.
Minha primeira produção sozinho.
Acho que precisam ficar mais um tempo no forno.
Uma dica profissional,
se estiver mole, não é um bolinho. É quase mingau.
As coisas com a Victoria eram divertidas e fáceis. Sem complicações, era muito bom.
Você está pintando seu traseiro?
Eu tenho uma entrevista importante.
Minhas roupas tem buracos, não posso costurar, não tenho cuecas Old Navy.
É, estou colorindo minha bunda.
Use outra roupa.
Eu não tenho outra. Estou totalmente duro.
Minhas únicas opções são roupas de ginástica ou de aniversário.
Cara, se você aparecer numa entrevista assim,
mesmo o advogado hippie prisioneiro de...
guerra do Granola Mountain Earth irá te mandar embora.
É o Conselho Nacional de Defesa de Recursos Naturais.
E é meu trabalho dos sonhos.
Exceto que é apenas como estagiário.
E não serei remunerado. Só servir cafezinhos.
Mas as pessoas que irei servir café... são as pessoas que irão salvar o mundo.
Ok. Amanhã, ou devo dizer que irá mudar a sua vida.
Amanhã vou te levar ao meu alfaiate particular.
Um alfaiate? Eu ganho $300 negativos por semana.
Eu preciso todo centavo negativo para meu casamento.
Relaxa, ele faz um desconto de 1/3 do preço.
E de jeito nenhum você vai casar nesses "trajes".
Amanhã, ao meio-dia, no meu alfaiate.
Não, obrigado cara.
- Meio-dia? - Meio-dia, te encontro lá.
- Olá garotas. - Olá.
Vou encontrar o Ted.
É nosso aniversário de dois meses, então vamos sair para jantar.
Ok, isso responde todas as minhas dúvidas que não perguntei.
- Robin. - Qual é.
A gente se provoca, para melhorar nossos laços de amizade.
É mesmo?! Oh.
Sai de cima de mim.
Viu? Eu fiz de novo.
O que estão fazendo?
Oh. Escolhendo vestidos.
Eu faço bolos de casamento para muitas lojas de noiva chiques,
se quiser posso te levar e conseguir um desconto.
- Sério, seria demais. - Sim.
Vou atender... Alô?
Ei, acho que seríamos só nós duas amanhã. Porque convidou a Punky Brewster?
Robin, você precisa superar esse lance do Ted com a Victoria.
Você teve sua chance, agora ele está seguindo seu caminho.
Você não pode ficar feliz por eles?
O melhor que posso fazer é fingir um sorriso e ficar impassiva.
Combinado.
Victoria, o que há de errado?
Acabei de receber uma oferta de bolsa-de-estudos...
...no Instituto Colonary, na Alemanha.
Espere, Alemanha na Europa?
Por dois anos.
Achava que não tinha muita chance,
porque eles não aceitam muitos americanos, mas...
Eu consegui.
Então, é na Alemanha-Europa?
E que Alemanha seria?
- Aquela no Parque Epcot? - Ted.
Desculpe.
- Parabéns. - Obrigada.
Não sei se irei.
Hum, e se você for, o que isso significa para nós?
Eu não sei.
Só acho que... namoro a distância não costumam dar certo.
Oh Deus, não.
Namoros à distância são mentiras que
adolescentes contam para poderem trair durante as férias.
Isso nos leva a...
Ou você fica aqui ou terminamos.
Uau. Vamos ver como as coisas caminham e se em Setembro ainda sentirmos...
Tenho que partir segunda-feira.
- Setembro, segunda-feira, dia... - Ted.
Tem alguma coisa em mente?
Acho que devemos refletir e ver o que queremos.
Nos encontraremos amanhã para discutir.
Tá marcado.
E é assim que as coisas ficaram complicadas.
Ei baby, como está indo na loja de vestidos?
Tudo é tão macio e branco. É como fazer compras num marshmallow.
Como está indo no alfaiate do Barney?
Lugar meio que inacabado, escuro e parece ilegal.
É como estar na cabeça do Barney.
- Boa sorte, baby. - Tchau.
Barney, não estou muito certo disso.
Alfaiate nos fundos de uma loja de animais.
Você quer um terno de qualidade sem ser roubado ou não?
Ted, O Sergey disse para você parar com esse sofrimento, você o está distraindo.
Você fala ucraniano?
Pessoal, eu estou ferrado. Não quero perder a Victoria.
Mas não posso pedir que fique só por minha causa.
E namoro à distância não é uma opção.
Não, não. Sem dúvida.
Sabe quem gosta disso? Garotas. Apenas conversa sem sexo. Melhor morrer!
Não critique relacionamentos à distância. Eu realmente acho que podem dar certo.
Sério? Você?
Com certeza. Estou enrolando quatro no momento.
Lisa em Madri, Erica em Tóquio, Laura na Dinamarca e a Kelly da Rua 34.
A última acha que eu sou um monge Shrip Shri de Kulharni.
Ted, lembra na faculdade quando a Lily foi para um Programa de Arte em Paris?
Ela ficava falando sobre esse cara francês, Gabriel.
Então eu fui visitá-la, e tinha uma festa e o Gabriel apareceu.
Ele tinha um delicado, fino e ridículo bigode francês.
Sei que não sou de brigar, mas sabia que dava conta desse cara.
Então eu dei uma encarada. Fiquei calado com os olhos apavorantes e disse:
"Fique longe da Lily, ou eu juro por Deus que vou...
arrancar esse bigode da sua cara francesa e feia".
É, e ele literalmente fugiu. Acho que estava chorando.
Nunca contei a Lily sobre isso. Pra ser honesto, não me orgulho.
Pra ser mais honesto... me orgulho sim.
Além de confirmar a visão americana
sobre os estereótipos europeus, você queria provar algo?
Sim. A questão é, mesmo que a Lily seja
minha alma-gêmea, a distância quase acabou com a gente.
Se você acha que existe uma chance da
Victoria ser sua alma-gêmea. Você precisa pedir que ela fique.
Não sei se ela é, ainda é muito cedo pra dizer. É, mas ela poderia ser.
Oh, por favor! Você mal conhece a garota.
Qual a cor preferida? Gosta de gatos ou cães? Ela é a favor de sexo à três?
Ted, eu faço pesquisas de mais coisas por um celular.
E para sua informação. Sim, eu faço sexo à três.
Olha, ela não pode gostar de gatos.
Eu gosto de cães. Eu me atraio por pessoas do mesmo gosto.
- Tem certeza? - Tudo bem.
- Alô. - Ei, uma perguntinha.
- O que você pensa sobre gatos? - Gatos! Odeio o musical,
e adoro o animal.
Bom saber. Ah, ok, tchau.
Ela gosta de gatos.
Eu não conheço nada dessa garota.
Oh, excelente, ficaremos com esse aqui.
Oh, oh, ei, ei. Esse é meu terno, não sou eu que devo escolher?
Hehehe, brinque com essa almofadinha.
Deus, vou ficar gostosão.
Marshall, não posso permitir que você desperdice um terno tão bonito,
numa batalha perdida para salvar nosso planeta.
Esse terno é para vencedores.
Vou te conseguir uma entrevista no meu escritório.
Precisamos de gente boa como você no departamento jurídico.
Somos processados... e muito.
Sem chance. Não estou à venda.
Qual é, cara! Três meses
trabalhando comigo, você vai ganhar mais que a Lily ganha em um ano.
- Não, já me decidi. - Eu também.
Se eu pedir pra essa garota desistir de seus sonhos por mim
e duas semanas depois não der certo. Serei o maior imbecil de todos os tempos.
É muita pressão num relacionamento novo.
Vou dizer a ela para ir.
E assim, me encontrei com ela naquela noite para contar minha decisão.
- Tenho pensado muito sobre isso... - Espere, antes que diga alguma coisa.
Quero te dar... isso. É assim que fica quando você termina de assar.
Quero que fique.
Lugar meio que inacabado, escuro
e parece ilegal. É como fazer compras na cabeça do Barney.
- Boa sorte, baby. - Tchau.
Então, que tipo de vestido você tem em mente, querida?
Nada muito grande, ou espaçoso. Não sou do tipo garotinha.
Mas queria me parecer uma princesa.
Vi alguns lá na frente que pareciam bonitos.
Na vitrine? Sem ofensa, querida. Mas aqueles são muito caros pra você.
Porque ela disse isso? Ela não sabe quanto eu ganho.
Essas mulheres são experts.
Elas podem descobrir quanto ganham só olhando para as calcinhas.
Droga de Old Navy e seu preço razoável de três peças.
Pelo menos conseguimos champagne de graça.
E bolo.
Falando nisso, você já se decidiu
o que vai fazer sobre a bolsa-de-estudos para fazer rosquinha?
Não, eu não sei. Eu quero ir, mas não quero perder o Ted.
Até pensei em namoro à distância. Se é que isso funciona.
Oh, Só conversa e sem sexo, prefiro morrer.
Sei que parece careta. Mas acho que o Ted pode ser "o cara".
É muito difícil descartar isso.
Bem, eu não sei. Mas acho um passo para trás,
desperdiçar uma grande oportunidade por um cara qualquer que acabou de conhecer.
Mas ele não é um cara qualquer. É o Ted.
Ele é fantástico. O melhor cara que eu conheço.
Sim, na América. Mas alemães... uh!
Eu deixaria eles cozinharem minha galinha qualquer dia, se é que você me entende.
- Realmente não entendo. - Sexo.
Oh, com licença, senhora.
- Esse bastardo acabou. - Obrigada.
- Oh, oh. - Oh, oh.
Está tudo bem meninas, eu odiei.
- É horrível. - Está muito ruim.
Curto na frente, longo atrás. Esse é o mulet dos vestidos de noiva.
Victoria, eu o Marshall já namoramos à distância uma vez.
Na faculdade, fiz um curso em Paris. Era a única americana lá.
Foi muito solitário. Só tinha um amigo... Gabriel.
Ela era meio rude com visual estranho
e ficava constrangida com o bigode que ela tinha.
E no meio do semestre ela parou de falar comigo. E nunca descobri a razão.
E daí não tinha mais ninguém.
E a única coisa que me fez aguentar foi
saber que minha alma-gêmea estaria me esperando em casa.
Se o Ted é sua alma-gêmea, então... talvez valha a pena ficar com ele.
Como devo saber se somos almas-gêmeas? É muito recente.
Oops, falando do diabo.
- Alô. - Ei, uma perguntinha.
- O que você pensa sobre gatos? - Gatos! Odeio o musical,
e adoro o animal.
Gosta de gatos!? Por que eu não estou surpresa?!
Tchau. Por que o Ted queria saber se eu gosto de gatos?
Talvez ele vá te comprar um.
Eu ouvi latidos no fundo.
Talvez esteja numa loja de animais.
Ele quer que tenhamos um gato juntos?
Talvez ele esteja usando um gatinho para fazer você ficar.
Oh, isso é baixo nível.
Você acha que é isso que ele está tentando?
Eu nem mesmo esperaria para descobrir.
Já estaria no próximo vôo para a Alemanha.
- Ooh. - Ooh.
Vocês nem sabem mentir.
- Feio, feio. - Nem sei o que dizer...
Sabem de uma coisa. Estamos fazendo tudo errado. Vou pegar um daqueles
vestidos na vitrine da frente, apenas por diversão.
- Você está bem? - Estou bem.
Ok, é que está parecendo que você quer mandar a Victoria para fora do país.
Eu não. Apenas estou tentando apoiar
que ela fique com a importante e merecida bolsa-de-estudos.
Pare de ser sarcástica. É uma super importante, merecida bolsa-de-estudos.
Oh. É difícil dizer isso sem parecer sarcástico.
Sei que você não é muito fã da Victoria, mas...
parece que ela está fazendo o Ted feliz.
Então pense nisso, antes que você use
suas milhas-aéreas para comprar uma passagem de avião a ela.
Alguém disse, linda princesa?
Oh, meu Deus. É perfeito. Esse vestido
vai garantir com certeza que eu consiga sexo na minha noite de núpcias.
Veja como ela está feliz.
Sabe de uma coisa, sempre me imaginei sendo uma dessas...
mulheres independentes que nunca deixa
um homem atrapalhar a carreira profissional.
E agora eu estou realmente pensando nisso. Me sinto culpada.
Parece não-feminista ou algo do tipo.
- Sei o que quer dizer. - Sabe?
Bem, eu sempre pus minha carreira em primeiro lugar e, para ser honesta, e...
há muitas noites solitárias nesse emprego.
Tá vendo, é disso que estou com medo.
Colocando o Ted na frente da sua carreira, não a faz não-feminista.
Talvez signifique que vocês serão felizes juntos.
Robin. Acho que você é a melhor. Estou contente que sejamos amigas.
- De jeito nenhum, você é a melhor. - Não, você é.
Ok, eu sou.
Eu vou ficar.
- Oh. - Oh-oh.
Oh. Eu estou tão bonita.
Não me digam quanto custa, apenas me matem para eu morrer linda desse jeito.
Você está incrível.
Ok, ok, Quanto custa numa escala de nunca... nunca-mesmo.
Nunca-nunca-mesmo-jamais... vezes infinito.
Está tudo bem. O que deixa uma noiva linda é uma noiva feliz em casar.
Oh meninas, eu sei que estou fantástica,
mas o importante é que eu e o Marshall nos amamos, certo?
Sim, você está certa. Mas você também acabou de sentar no bolo.
Oh, mas sabe de uma coisa, vai sair, porque é apenas chocolate e framboesa.
Ok, levante-se, vamos ver o estrago.
Já estava assim, quando encontrei.
E como você vai pagar?
Cartão-de-créditosss.
Quero te dar... isso. É assim que fica quando você termina de assar.
Quero que fique.
Tenho que ir para a Alemanha.
- Você vai? - Sim, eu tenho que ir.
Então é isso que você decidiu.
Não. Eu vim aqui para dizer que ia ficar, mas quando você disse para
ficar, talvez tenha me dado conta que tenho que ir.
O que é isso, psicologia reversa?
- Não. - Então é.
Ted, namoramos apenas por dois meses.
Não posso deixar que você tome essa decisão por mim.
Eu realmente ia te dizer para ir, mas...
daí você me deu esse bolinho. Me fez lembrar quão maravilhosa você é.
Não tem nenhuma chance de você se mudar para a Alemanha comigo?
Bem, isso é loucura.
Oh, ok, então está tudo bem se eu fizer
sacrifícios por você, mas se for você é loucura.
Você tem um trabalho aqui e uma vida. Eu não tenho nada lá pra mim.
- Você tem a mim. - Estamos namorando há apenas dois meses.
Oh, isso não é justo. Não é justo que tenhamos que terminar. Odeio isso.
Então, estamos terminando.
Acho que sim.
Acho que sim.
Cara, isso é um saco. Sinto muito.
É muita pressão em tão pouco tempo. Talvez seja bobo pensar...
Sim, Marshall. Eu reparei seu novo terno e é demais.
Obrigado por admitir. Não posso dizer o mesmo de você.
Entendo que vocês talvez terão que terminar, mas por que hoje?
- Ela está partindo amanhã. - Sim, mas ela ainda está na cidade.
- Sim, ela... ainda está na cidade. - É.
Então passem mais um dia incrível juntos.
Ted, pense dessa maneira.
Se você soubesse que iria perder sua perna amanhã,
você ficaria sentado no sofá chorando ou...
você correria, pularia, daria incríveis voadoras enquanto pudesse?
Incríveis voadoras, hein?
- Novas calças de pijamas? - Você conhece!
Então podemos ficar sentados choramingando ou podemos correr
e dar incríveis voadoras antes de perder a perna.
Você está dividindo sua perna?
Não, as pernas são metáforas.
Como a perna pode estar bem para dar incríveis voadoras num dia
e no dia seguinte tão doentes que precisam ser arrancadas?
Eu não sei,Ted.
Vamos lá, tivemos bons momentos, por que não tentar?
O que quer fazer?
Vamos fazer todas as coisas que queríamos e não fizemos.
- Como ir ao Mets? - Ou atravessar a Ponte de Brooklyn!
Ver alguns macacos no zoológico!?
Ir naquele restaurante francês-vietnamita que adiávamos e nem tentamos!?
- Uau. É melhor irmos. - Sim.
Grande dia!
E crianças, isso foi exatamente o que fizemos no nosso último dia.
O museu, a ponte, o restaurante e todas aquelas coisas legais.
Lily, você precisa dizer pra ele que o vestido custou uma fortuna.
Não, vou esperar até o momento que o Marshall "pisar feio na bola",
e daí eu solto e não parecerá tão ruim por comparação.
Um brinde para que ele te traia.
É, mas apenas uns amassos.
Olhe para nós. Dois caras em ternos.
Se sentir latejar, são todas
as garotas no bar desejando você e todos os caras querendo ser como você.
Na verdade, seria mais eu. Mas sobra um pouco para você.
Ei baby, noite de cerveja por 1 dólar.
Então estou gastando para termos tratamento especial.
Então já pensou se quer trabalhar para a Corporação Barney?
- Sua empresa não chama Barney Corp. - Ainda não.
Já ia me esquecendo, Sergey me mandou sua conta.
Barney, aqui diz 400 dólares, pensei que tinha dito que era 1/3 do valor normal.
Bem, acho que deve ser um terno de 1200 dólares.
Oh, bem acho que você vai ter que trabalhar na minha empresa.
Você armou isso. Armou tudo isso.
Eu certamente... armei.
Não irá funcionar. Mesmo que tenha que
fazer dois turnos extras eu irei pagar seu precioso alfaiate.
Não vou vender minha alma.
Baby, sei que isso vai dificultar as coisas, mas eu darei um jeito.
Eu prometo.
Eu destruí um vestido de casamento de 8.000 dólares.
- Que horas é a entrevista? - Nove da manhã.
E você precisa de sapatos novos. Não se preocupe eu conheço um cara.
Estou feliz que passamos o dia dando incríveis voadoras.
É, fiquei tão cansado que quase não consegui fazer sexo.
- Vou sentir muito sua falta. - Eu também sentirei sua falta.
Ei, então... Quando eu voltar e se estivermos solteiros, nós podemos...
Mesmo se não estivermos.
Sei que isso nunca funcionou mas... você quer tentar namorar a distância?
Sim, sim...
- Nós podemos ser as exceções. - Isso mesmo!
Vai dar certo. Nós faremos dar certo. Vai dar certo.
Não deu certo. Namoro a distância foi e é uma má idéia.
Muito ruim. Terrível.
Mas depois eu continuo...
Tradução do áudio: celsoky Revisão: Paulenha
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Crianças, o lance da noite de Ano Novo é que... é uma droga.
Claro, parece ótimo na TV,
mas na verdade, é um grande baixo astral,
mas em 2005, tentei fazer o impossível,
para dar aos meus amigos um Ano Novo maravilhoso.
Tive uma idéia de como fazê-lo, também.
E me custou apenas metade do meu bônus natalino.
É, isso mesmo... uma limusine.
3 horas para a meia-noite...
Ah, Ted, isso é demais.
Tudo bem, pessoal, vamos traçar uma estratégia.
Nos últimos anos, seguimos caminhos diferentes e foi uma droga.
Este ano ou passamos juntos ou nada.
Agora, observei as suas indicações de festas
e selecionei estas cinco.
Pergunta?
Sim, Barney, sua indicação foi recebida e não,
não faremos nenhuma festa em suas calças.
Mas você gostou do convite eletrônico, certo?
É uma foto real das minhas calças.
Claro.
Iremos às cinco festas antes da meia-noite,
e então escolheremos apenas uma,
a melhor festa da cidade de Nova Iorque
e aí será onde passaremos nosso Ano Novo.
Certo, e será na festa número um onde encontraremos Mary Beth?
Mary Beth?
Ela trabalha no meu escritório.
Ela aparenta estar interessada em mim.
Ela vive procurando motivos para me abraçar.
Então hoje à noite...
As pessoas vivem perguntando "Barney, como você fica ligadão o tempo todo?"
Quem? Quem pergunta isso?
E a resposta está aqui...
minha própria coletânea, "Fique Ligadão".
As pessoas pensam que uma boa coletânea deve subir e depois cair,
mas estão errados.
Deve subir o tempo inteiro, baby.
Agora, preparem-se para uma jornada auditiva
direto no centro quente da adrenalina.
Bam.
Funciona.
- Estou definitivamente ficando ligadão. - Ah, céus.
Estou atingindo níveis sérios de emoção.
Preciso fazer o robô.
- Vamos nessa! - Sim! Vamos!
Ah, motorista?
Ranjit! Cara, você está dirigindo limusines agora.
Isso é demais.
Melhorei de vida.
Como vocês se conhecem?
Pegamos o seu táxi uma vez. É uma longa história.
Ei, o que estamos esperando?
Temos que ir à cinco festas, e temos três horas apenas.
Ah, adoraria ir com vocês, mas Derek...
deve vir me pegar a qualquer minuto.
Ah, sim, Robin ia passar o Ano Novo com seu namorado, Derek.
Derek.
Ele era rico, bem sucedido, boa pinta.
Odiava aquele cara.
Vou sentir falta de vocês. Divirtam-se.
Tchau.
Até o ano que vem.
Vá encontrá-lo.
Bom, isso é meio chato.
Tudo bem, ninguém se abale. Sabíamos que aconteceria.
Temos um homem menos.
Significa que teremos que nos divertir por ela.
Ranjit!
- Festa número um. - Festa número um!
2 horas e 30 minutos para a meia-noite...
Não acredito que vamos sair de uma festa que tinha porcos enrolados em lençóis.
Se você acha que podemos derrotar esta, as outras devem estar bombando.
Ei, temos outras quatro festas para ir.
Se a festa número um for a melhor delas, voltaremos para cá.
Ainda não fomos apresentados.
Sou Lily, e este é o meu noivo, Marshall.
Oi. Mary Beth.
É tão legal conhecer vocês.
- Muito prazer. - Você é... tão amistosa.
Amigos americanos de festas do Barney.
Ah, não.
Barney, quem é a sua amiga?
Natalya.
Ah, amigável.
- De onde você é, Natalya? - Ela... quem sabe?
A antiga República Soviética da Bebedeira?
Super-bêbada-fantástico, hum?
Ela não é demais?
- Como está o seu pé, querida? - Bem, adoro estes sapatos,
mas há uma linha tênue entre beleza e dor.
Podemos passar pelo apartamento, para trocá-los?
Qual é, Lily, temos uma lista apertada de diversão à nossa frente.
Preciso que você supere a dor.
Ted, estes calos parecem cachorros e estão rosnando.
É verdade. Posso ouvi-los.
O que foi, galerinha? Como é?
Vocês querem... agitar?
- Ranjit! Festa número dois. - Festa número dois.
1 hora e 55 minutos para a meia-noite...
- Festa número dois? - Não muito boa.
Vamos voltar para a festa número um.
Não, nada de voltar.
- Ranjit, festa número três. - Festa número três. Sim!
Ah, pára, pára, pára. Temos que voltar.
Esquecemos Natalya.
Barney, nenhum de nós gostou muito dela.
- O quê?! - Desculpa.
Ah, que ótimo, Lily. Sabe... ela é uma convidada do nosso país.
E enquanto você opta por dar as costas à ela,
eu prefiro ir de frente nela. E aí?
Sinto muito pelo Barney.
Não, estou me divertindo.
Estou muito contente por você ter me chamado hoje.
Eu também.
- Oi, Robin. - Ted, Derek me deixou plantada.
Pfft. Derek.
Agora, tínhamos uma agenda apertada naquela noite
e eu estava num encontro com outra garota.
Mas... era Robin.
Ranjit, dê a volta.
1 hora e 38 minutos para a meia-noite...
Sinto muito por isso.
Vocês tinham uma programação e eu estraguei tudo.
Não, isso é perfeito.
Era para ser assim. Estamos todos juntos novamente.
O que aconteceu?
Derek ficou preso em Connecticut fechando um acordo.
Quem trabalha no Ano Novo?
Ótimo. Agora me sinto pior.
Eu deveria esquecer esta noite.
Mas que droga.
Ah, cara, agora não.
O quê? Ela precisa ficar ligadona.
Certo.
Talvez eu deva ir pra casa.
Meu dedo escorregou.
Robin, você não vai voltar para casa. Qual é, é noite de Ano Novo.
Olha, então seu encontro furou. E daí?
Para quê você precisa de um encontro? Para beijar à meia-noite?
Certo. Eu te beijarei à... um pouco depois da meia-noite.
- Oi, sou Robin. - Mary Beth.
Você é amistosa.
Eu nem jantei ainda.
Há alguma coisa para comer nesta coisa?
É isso. Já sei do que você precisa.
Ranjit, leve-nos ao Gray Papaya!
Ah, sim. Ted, você detona.
Nós não podemos voltar por Natalya, um ser humano,
mas temos tempo para cachorros-quentes?
É, adoramos cachorros-quentes.
Não. Não. Já estamos atrasados.
Ted, qual é.
Temos uma hora e meia até a meia-noite e não quero ter que beijar o Ranjit.
Não sabe o que está perdendo.
É apenas um atraso de 20 minutos.
Que é exatamente o tempo que eu preciso.
- Ranjit, pare o carro. - Parando o carro.
Espera. Querida, o que você está fazendo?
- Vou para casa. - O quê? Não!
Não posso continuar nestes sapatos, não consigo.
Há um táxi logo ali.
Vou dar um pulo no apartamento para trocar de sapatos.
Mas... cachorros-quentes.
É, eu sei, e adoraria ir, mas... são dois contra um.
- Então vou contigo. - Não, carinho.
Vá com o pessoal e te encontrarei na...
- festa número três. - Tem certeza?
- Caso não nos encontremos, feliz ano novo. - Não diga isso.
Nós nos encontraremos.
Nós nos encontraremos.
Sei que nos encontraremos.
Diabo de mulher.
Vamos comer cachorros-quentes!
1 hora e 18 minutos para a meia-noite...
Ranjit, festa número três.
- Festa número três. - Ah, sim!
Vejam só. Estamos numa limusine.
Comendo cachorros-quentes.
É como se fôssemos presidentes.
Aposto como você está se sentindo melhor agora.
Ah, muito melhor.
Pessoal.
É o Moby?
Acho que é o Moby.
Agora, crianças, Moby era um músico popular quando eu era novo.
Sem chance.
É mesmo o Moby. Isso é demais.
Devo dizer algo? Devo dizer algo, certo?
Moby! Ei, Moby!
Ah meu Deus. Ele está se aproximando.
Sejam todos legais. Sejam todos legais.
- Ei. - Olá.
E aí? Você.. Está indo para algum lugar?
Ah, estou apenas indo à uma festa no centro.
Quer uma carona?
Claro.
Bem-vindo.
- Nossa. Você é amistosa. - Grande fã.
Barney Stinson.
E... como será essa festa?
É só um lance de Ano Novo.
Vocês sabem, com alguns amigos.
Nossa, parece demais.
Vocês querem vir?
Sim, adoraríamos.
- Tudo bem. - Ah, Ted.
Podemos falar?
Moby... você pode trocar de lugar com ele?
O que foi?
- E a Lily? - Ligue para ela.
Estive tentando. Mas não completa.
- As linhas estão ocupadas. - Isso sim é Ano Novo.
Bom, então, passaremos pela festa do Moby e depois...
Não, não posso. Lily está esperando. Tenho...
Tenho que encontrá-la.
Certo, nos encontraremos na festa número três.
Mas... Qual é! A festa do Moby!
Festa do Moby! Fest do Mo...
Ranjit!
- Festa do Moby. - Festa do Moby.
Esta é uma ótima coletânea.
As pessoas acham que uma boa coletânea deve subir e baixar.
Eu acho que deve subir sempre.
Sim. Moby... se começar alto, deve ficar mais alto ainda.
Esta coletânea é meu orgulho e prazer.
Nunca saio de casa sem ela.
Ah, me sinto assim pela Janice aqui.
Jan... Ahh!
Então eu disse,
"sua motocicleta estava assim quando eu cheguei."
Você não é o Moby, é?
Quem?
Moby... o músico, Moby.
Não.
Mas quando eu disse, "Ei, Moby", você disse, "Sim."
Pensei que você tivesse dito "Tony."
Seu nome é Tony?
Não.
Ei, chegamos.
Ótimo.
Vocês vão entrar?
Não.
Tem certeza?
Qual é. Será muito louco lá dentro.
Tem um cara que me deve dinheiro.
Não, estamos bem. Estamos bem.
Feliz Ano Novo, Não-Moby.
Ei, ei... fiquem em paz.
Por quê achamos que esse cara era o Moby?
Não faço idéia.
Vejo um careca baixinho e me lembro logo do Moby.
É o telefone do Marshall.
Olá.
Ah, Marshall, graças a Deus consegui ligar.
- Ei, sexy. - Barney, onde está Marshall?
Ele deixou o telefone na limusine.
- Ele está procurando você. - O quê? Onde?
Festa número três.
Bom, estou aqui na festa número três e...
Ah meu Deus! Vocês não imaginam quem acabou de chegar... Moby!
Moby?! Ela está lá em cima.
Lily, você tem que sair daí agora. Esse não é o Moby.
Ah, não, eu conheço Moby e esse é o Mo...
- Ele tem uma arma? - Corra!
Ah meu Deus, a festa de Não-Moby é a festa número quatro.
Quais as chances?
Quem era aquele cara?
Bom, sabemos que não é Moby nem Tony.
Ranjit, dirija!
- Para onde? - Festa número três!
Festa número três!
Não, mas eu estava na festa número três.
Não, não, não... você estava na festa número quatro.
Você deve ter se confundido com a lista.
Bom, depois desta experiência desligada...
você sabe de quê é a hora?
É hora de... o quê? Isso mesmo, re-ligar.
Re-ligar...
Onde está...?
Ah, meu Deus!
Não-Moby levou minha coletânea "Fique Ligadão!"
Barney, Barney, Barney... não vale a pena!
Deixe-o ir.
Temos que voltar à programação.
Ah, droga.
28 minutos para a meia-noite...
Ranjit, tem certeza que não posso ajudar?
Não.
Estou furioso.
Ted, não quero que você me veja furioso.
Certo.
Certo, nenhum problema.
Ele vai levantar o carro, trocar o pneu e estaremos na festa número três num segundo.
Queria que Marshall telefonasse.
Imagino que as linhas estejam ocupadas.
É, você sabe por que as linhas estão ocupadas...
porque todos estão ligando para seus entes queridos,
todo mundo.
Todos menos Barney.
Ah, claro, riam.
Riam de Barney Stinson.
Riam deste triste palhaço preso neste carrossel
de ternos, cigarros, jogos e trapaças.
E assim vou, uma e outra vez.
E onde tudo isso me leva?
A lugar nenhum.
Isso tudo é porque você perder sua coletânea "Fique Ligadão?"
Sinto muito. Não posso ter um lado pessimista?
Não. Não, hoje não. Não na limusine.
Temos que nos manter ligados.
Ted passou por muitos apuros para nos dar este maravilhoso Ano Novo.
"Shot through the heart And you're to blame, darling"
"You give love a bad name A bad name"
- "I play my part and you played your game" - Vou tomar um pouco de ar.
"Darling, you give love a bad name, bad name!"
Tudo ficará bem.
Sairemos daqui num segundo.
Ted, vou embora.
Minhas amigas estão dando uma festa aqui perto.
Não. Veja, sei que a noite não está sendo como eu tinha planejado, mas...
Há quanto tempo você está apaixonado pela Robin?
Não estou apaixonado...
Somos apenas amigos. De onde você tirou isso?
Ted, não tem problema. Estou bem.
E posso dizer que ela também sente o mesmo.
Isso é ridículo.
Espera. Mesmo?
Feliz Ano Novo, Ted.
19 minutos para a meia-noite...
Não acredito que Mary Beth saiu antes da meia-noite.
Ah, ela teve que marcar presença numa outra festa.
Não é nada demais.
A primeira vez que andei de limusine eu tinha cinco anos.
Estava à caminho do enterro do meu avô.
Acho que, de certa forma, ainda estou.
Ah, nossa... está ficando esquisito aqui.
- Vou chamar o Marshall. - Mas ele deixou o telefone.
Sinto muito pela sua garota.
Sinto muito pelo seu cara.
Bom, pelo menos ambos temos alguém para beijar à meia-noite.
Você esqueceu do nosso acordo? Porque eu não esqueci.
Eu também não.
Derek.
- Oi. Como está o trabalho? - Vou lhes dar um pouco de privacidade.
Certo, o que acham deste plano?
Vamos andando agora, chegamos à festa três às 23:45.
Celebramos o Ano Novo na Central Standard.
- Dá um tempo, Ted. - Dar um tempo ao quê?
Tentar transformar esta noite em algo mais do que ela é,
já que o Ano Novo é a pior
noite de todas, a cada ano.
Vamos, qual é, ainda podemos dar a volta por cima.
Ainda temos dez minutos.
Pare de tentar alcançar um Ano Novo mágico e perfeito, Ted.
Isso não existe.
Minha nossa.
Sabia que acabaria encontrando vocês, pessoal.
Tenho tanto para contar.
Não consegui encontrar Lily na festa número três então andei...
Até a próxima festa da lista.
- Festa do Não-Moby? - É, a festa do Moby.
Vejam só. Ele autografou minha camiseta.
E adivinha o que encontrei.
É, eu reconheci na festa, então peguei.
É, eu sei. Vamos.
Vamos!
Querido, estava tão preocupada contigo.
- Por que você não me ligou? - Eu tentei, querida.
As linhas estavam ocupadas. Mas espere, tem mais.
Depois da festa número quatro, imaginei que vocês tivessem ido para a número cinco.
Então fui para lá também, e é incrível.
Quero até chorar, está demais. Temos que ir para lá.
Como? Nunca pegaremos um táxi.
O pneu está pronto.
Vamos nessa! Entre!
Vá, vá, vá!
- Vá, vá, vá! - Natalya?
É, aparentemente ela esteve dormindo no banco da frente esse tempo todo.
Ranjit, por quê você não me disse nada?
Não queria acordá-la. Ela parecia tão tranqüila.
A festa número cinco está há vinte quarteirões cruzando a cidade.
Ranjit, você consegue nos levar em oito minutos?
Eu os levo em seis.
3 minutos para a meia-noite...
Acho que não consigo.
Não! Vamos! Mexa-se, táxi estúpido!
Três minutos! Vamos!
Ranjit, estacione.
Pessoal, tenho certeza que a festa número cinco está demais...
mas não é a melhor festa de Nova Iorque.
Porque é esta aqui.
- Saúde. Bem dito. - Saúde. Saúde.
E do nada, tínhamos a mais perfeita noite de Ano Novo.
O mais engraçado é que passei a noite inteira procurando algo
que estava logo ali na limusine.
Derek?! Derek.
- Ei. - Ei, entre.
Acabei minha reunião mais cedo porque queria te ver à meia-noite.
Não acredito que você conseguiu.
Consegui sim.
Eu super amo você, okay?
Toma, você precisa de uma pastilha.
Oito, sete, seis, cinco, quatro, três, dois, um... Feliz Ano Novo!
Você deve estar sentindo pena do seu velho neste ponto da história.
Não sinta.
Nem toda noite tem um final feliz.
Mas tudo aquilo foi importante.
Tudo aquilo conduzia à um lugar.
Porque de repente, era 2006.
E 2006 foi um grande ano.
Mas que diabos, cara? Pensei que tivéssemos um acordo.
E o seu encontro?
É meia-noite. Vá beijá-lo.
Ele me deixou esperando. Posso fazê-lo esperar.
Bom, um trato é um trato.
Feliz Ano Novo.
Feliz Ano Novo.
Tradução e revisão: arthurjpb DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Quando você é solteiro, e seus amigos começam a se casar,
todo convite de casamento apresenta um momento estranho de auto-avaliação:
"Você irá levar uma acompanhante, ou você irá sozinho?"
O que isso está realmente perguntando é:
"Aonde você se vê em três meses?
Sentado ao lado da sua namorada, ou dando em cima de uma dama de honra?"
Eu sempre respondi que levaria uma acompanhante.
Eu era otimista.
Quem diabos eu vou levar a esse casamento?
Ted, você ignorou todos os meus ensinamentos?
A maior parte, sim.
Não, você não leva uma acompanhante a um casamento.
Isso é como levar uma carcaça morta numa caçada.
Oh, Ted. Oh, Ted. Sem, sem acompanhante.
Carcaça morta? Sério? Essa é a metáfora que você vai usar nesse caso?
Ted, é parecido.
Bom, é muito tarde agora. Se eu não levar uma acompanhante,
um pedaço de galinha/salmão de $200 vai ficar sem ser comido.
Eu tenho que levar alguém, mas quem?
É claro, eu sabia quem eu queria levar.
Robin, a grande pergunta sem resposta na minha vida.
O problema era, ela estava namorando esse cara rico chamado Derek.
Derek.
Bem, Derek e eu terminamos.
Ah, não, isso é terrível! Você está bem?
É, você precisa de uma bebida ou alguma coisa?
Nah... nós não combinávamos mesmo.
Eu me senti mal. Ele ficou super mal.
Ah, não se espanque.
Ele vai ficar bem. Quero dizer, o cara é, tipo, um bilionário.
Ele pode pôr o cartão de crédito numa vara
e pescar dez garotas mais gostosas que você.
Obrigada. Eu me sinto bem melhor.
Acho que eu vou pegar aquela bebida agora.
Certo, caras, eu preciso dizer uma coisa.
Eu acho que meus sentimentos pela Robin podem estar voltando.
Oh, por favor, eles foram enterrados numa Cova Rasa.
De novo não. Qual é, cara?
Todos sabemos como esse filme acaba.
Ted ama, amor chuta Ted nas bolas, sobe os créditos.
Não, vocês só tem que olhar para a figura inteira.
Fato:
Robin ficou afim de mim quando nos conhecemos.
Fato:
Mesmo ela não querendo um relacionamento, nós tivemos um maravilhoso beijo no telhado.
Fato:
No Ano Novo, nos beijamos de novo.
Fato:
Eu preciso de uma acompanhante pra esse casamento.
Me desejem sorte.
O que eu não entendo é por que Claudia vai se casar com Stuart?
Ela é muito mais gostosa do que ele.
O quanto?
Muito mais.
Mesmo assim esse casamento parece maravilhoso.
Salão chique,
todo mundo bem arrumado...
Ah, aqui vamos nós.
O quê?
Nós não chegamos a um acordo sobre o nosso casamento
porque eu quero que seja divertido e Marshall quer que seja chato.
Oh, sim. Certo, essa foi uma avaliação bem justa dos nossos dois argumentos.
Eu achei.
Quer saber? Me desculpa se eu não quero me casar
descalço no mato perto do Lago Ninguém-Vai-Dirigir-Pra-Tão-Longe.
Sim. Eu quero um salão,
e eu quero uma banda, e eu quero sapatos.
Eu sonho com esse dia desde que eu era, tipo...
Uma garotinha?
Mandou bem!
Ok. Eu só estou dizendo que é o meu casamento também,
e eu deveria ter uma opinião nele.
Sim, mas eu sou a noiva, então eu ganho.
Bem, eu pensei que casamento era sobre dois parceiros iguais dividindo uma vida juntos.
Certo, mas eu sou a noiva, então eu ganho.
Sério... Claudia e Stuart?
Digo, eu peguei a esquisita que estava abaixo do meu nível de beleza,
mas, vocês sabem, eu estava bêbado.
Não tem como a Claudia estar bêbada por três anos.
Sabe, eu sempre achei que a melhor maneira
de esquecer uma relação que não deu certo
é celebrar a relação de sucesso de outra pessoa.
Oh, isso faz sentido.
Então, tendo isso em mente, nossos amigos Claudia e Stuart
vão ter esse louco casamento fino no Sábado.
Você quer ser meu "mais um"?
Ooh... "mais um". Você faz isso parecer tão romântico.
Certo.
Você quer ser minha acompanhante?
Sua acompanhante?
Eu adoraria.
O quão fino estamos falando?
Oh, você vai querer usar seu traje classe "A".
Oh, vou usar.
Vou usar tão bem, que a noiva vai ficar parecendo uma bolsa branca cheia de merda.
Lily? Preciso de um vestido.
Você vai? Isso é ótimo!
Oh, meu Deus. Quatro dias pra achar um vestido?
Eu sei, é uma missão suicida.
Bem, se a gente for agora... nós ainda podemos ter uma chance. Vamos!
Tchau, amor.
Ow! Vocês viram como ela estava animada?
Não sei, mas tem algo aí.
E, chega Sábado, uma musiquinha, uma dança, muito champagne...
Quem sabe?
Uau. Ted, você vai ter que arrumar um outro sexo para você,
porque eu vou revogar a sua posição de "cara".
É... como foi na manicure ontem?
Revigorante, obrigado.
Ok, eu não ia falar isso na frente dos caras,
mas até então eu realmente achava que era assim que funcionava.
Você põe você e uma garota que você goste num momento romântico...
as estrelas se alinham...
e "shazam".
Agora eu sei que a vida nunca é simples assim.
Ei, Claudia!
Sim, eu quero baunilha taitiana! Você anotou errado?
Não, não, não, não, me escuta.
Se eu for ao meu casamento e o bolo não for de baunilha taitiana,
eu vou até aí e vou por fogo na sua lojinha!
Você quer descobrir se eu estou brincando?
Ta, tchau.
Ei!
Como vai?
Meu casamento é em dois dias, é assim que vai.
Oh, não se preocupe, vai ser ótimo. Estou super animado.
Bem, você deveria estar... um monte de garotas solteiras.
Oh, bem, eu... vou levar uma acompanhante, então eu vou estar fora do mercado.
O quê?
Vou levar uma acompanhante.
Você não vai levar uma acompanhante.
Uh... sim, eu vou.
Uh, não, você não vai.
Eu marquei "mais um".
Não, não marcou.
Claudia, eu tenho certeza que eu marquei...
Ted, você não marcou "mais um"!
Você não vai levar uma acompanhante ao meu casamento!
Espere, eu já convidei uma pessoa.
Você não vai levar uma convidada, Ted!
A lista de convidados foi fechada há meses. Meses!
Mas eu marquei "mais um"! Eu sempre marco "mais um"!
Você absolutamente não marcou "mais um"!
Se você tivesse marcado "mais um,"
eu teria ligado para pegar o nome da sua convidada,
pra que eu pudesse ter os cartões dos lugares imprimidos.
Eu te liguei pra pegar o nome da sua convidada?
Tem um cartão do lugar com o nome dela imprimido?
Ela não precisa de um cartão de lugar. Ela sabe o nome dela.
O quê ela vai comer?! Heim?! Você pediu galinha. O quê ela pediu?
Você vê como a sua história está cheia de furos?
Qual é, Claudia, nos conhecemos há tempo.
Não tem espaço pra apenas mais uma pessoa?
Não me faça te machucar, Ted.
Não posso acreditar! A Claudia é maluca!
Mas, pra ser justo, ela também é gostosa.
Eu marquei "mais um". Tenho certeza que sim.
- Aham, claro. - Eu marquei!
É, eu acho que não marcou. Sabe por quê?
Porque lá no fundo, você não queria aparecer lá com uma acompanhante.
Com toda a sua conversa de estar pronto pra um relacionamento,
lá no fundo, você é solteiro.
É o seu estado natural.
Ted, você sabe o que tem na parte de trás do seu cérebro?
Oh, legal, lá vem o sermão do Barney.
Por trás de uma cortina, num quartinho escuro
secretamente controlando todos os seus movimentos?
- Um Barneyzinho... - Um Barneyzinho.
Um Barneyzinho.
E você sabe o que ele disse?
"Ted... você não vai levar acompanhante para esse casamento.
Você... vai dar em cima de damas de honra bêbadas
com o Barney de tamanho real."
Uau. Por favor pare.
Eu preciso ligar pra Claudia. Seu eu explicar à ela...
Ted, não! Deixa pra lá.
Ela está pra se casar, ela já tem o bastante pra se preocupar.
Então o que eu vou fazer?
A única coisa que você pode fazer: diga a Robin que ela não pode ir.
Só um segundo!
- Ei! - Ei. Escuta...
Espera, duas coisas. Primeiro de tudo... eu venho preparando o terreno a tarde toda.
Totalmente sutil, totalmente legal,
sem pressionar, nem mesmo vibrando, apenas:
o tema de hoje é, "Ted é demais!".
E ela está caindo no que eu estou dizendo.
- Lily, tem um problema... - Espera, não.
Coisa número dois: o vestido.
Nós temos um vestido.
Vai.
Então?
Estou bem, ou... estou bem?
Eu acho que estou bem.
Ow.
Era isso que eu esperava.
Estou tão animada para amanhã. Nós vamos nos divertir tanto.
É, sobre isso...
Eu te pego às 17:00.
E então? O vestido?
Eu não tenho um convite a mais para o casamento.
O quê?
Eu encontrei a Claudia, e ela me disse
que eu não marquei "mais um" no cartão resposta.
- Por que você não marcou...? - Eu marquei "mais um".
- Mas a Robin está tão animada. - Eu sei.
- E o vestido! - Eu sei.
Ok, ok. Bem, nós vamos pôr ela pra dentro.
Não podemos pôr ela pra dentro, não somos Ninjas.
- Oh, queria que nós fossemos Ninjas. - Eu sei.
Você pode pedir ao Stuart.
Eu posso?
Bom, claro.
Vocês são amigos há um tempão.
E é 40% do casamento é dele, também.
Não sei... vai ser difícil ele aceitar.
Cara, sem problema algum.
Sério?
Claro, quanto mais, melhor.
Uau! Uau, obrigada por ser tão legal sobre isso,
porque você sabe, a Claudia disse...
É, é, é. Essa manhã no ensaio,
a Claudia chamou a nossa daminha de 7 anos de vadia.
Então, não leve para o lado pessoal, ela só está um pouco estressada.
É, ela não é assim.
Não.
Bem, obrigado, Stu!
Vai ser um casamento ótimo.
Querido, essa revista diz que mais e mais casais estão optando
em ter casamento não-tradicionais no campo.
Bom, se uma revista diz, nós deveríamos nos casar no campo,
como um casal de esquilos.
Esquilos não se casam, Marshall.
Como se você pudesse saber disso.
Consegui. Consegui! Vou levar ela ao casamento.
Legal!
O quê? Como?
Eu falei com o Stuart.
Você contrariou a noiva.
"Oh, essa colméia parece inofensiva.
Talvez eu cutuque ela com uma vara.
Oh, olha, uns Gremlins. Eu vou alimentá-los depois da meia noite!"
Você sabia disso?
Talvez tenha sido minha idéia.
O quê?
Stuart não tem opinião?
Ah! Então você admite, o noivo deve ter uma opinião também.
Bem, sim, claro, em coisas idiotas, como quem vai.
Então eu posso convidar quem eu quiser?
Claro, tem muito espaço no campo.
É a Claudia.
Então começa.
Qual é, não pode ser tão ruim assim.
Aqui, Lily, você atende.
O quê? Por quê?
Porque a idéia toda foi sua.
E... a Claudia me assusta.
Mas... mas você é... mas eu só quero...
Celular do Ted.
Oh, oi, Claudia.
O quê?
Agora, eu não estava lá, mas pelo o que eu ouvi,
foi mais ou menos assim...
Oh, por falar nisso, querida, Ted passou por aqui e eu disse a ele
que podia levar uma acompanhante ao casamento.
Você o quê?
...sempre me questiona em tudo que faço...
...tentar mostrar um pouco de flexibilidade, mas não!
É tudo sobre você!
...e a sua mãe...
Você quer saber?
O casamento está cancelado!
Eles terminaram!
Ai!
Não é por minha causa, é?
E meu pai já pagou por esse casamento enorme!
Oh, ele vai me matar!
E depois ele vai matar o Ted!
Depois eu vou matar o Ted.
É a Robin.
Atenda!
Uh, celular da Lily.
Ted, onde está a Lily? Preciso contar a ela sobre esses sapatos maravilhosos
que eu acabei de comprar.
Uh, a Lily está ocupada.
Oh, certo, bem, eu só queria dizer que eles são lindos e que o Ted vai amá-los.
Isso é ótimo, vou dizer a Lily pra me dizer.
Uh, escuta, eu gostaria muito de continuar falando, uhm, mas agora não é uma boa hora,
então eu estou muito animado sobre amanhã, ok, tchau.
Ok, tchau.
Droga, ela comprou sapatos caríssimos. Ela está mesmo animada.
- Você acha que ela está afim de mim? - Ted, concentre-se!
Ok, ok, querida, se acalme.
Você quer ir a algum lugar e conversar?
Eu quero ir pra um lugar e beber!
Ok, me encontra no MacLaren's. Te vejo lá.
Oh, eu me sinto péssimo.
Bem, se sinta péssimo mais tarde. Agora, nós temos que consertar isso.
Lily, vai para o bar e conforte a Claudia.
Ted e eu vamos tentar conversar com o Stuart.
Uhm, diga a Claudia que eu sinto muito.
Ela parecia braba comigo?
Ela disse que se não houver casamento amanhã,
você deve ao pai dela $400,000.
Que tal a gente juntar essas crianças malucas de volta?
Oi, olhos tristes.
O que te pôs pra baixo?
Stuart e eu terminamos.
Oh, Deus, eu sinto muito. Isso é tão, isso é...
Duas vodkas com cranberry, por favor.
Você se lembra que eu bebo vodka com cranberry.
Lembra?
Quando é sobre você, como eu posso esquecer?
Todas elas bebem vodka com cranberry.
Então... tem algo mais que você precise... docinho?
Você tem $400,000?
Não.
Mas eu tenho um abraço.
Obrigado.
Stuart, eu não sei o que dizer. Se de alguma forma eu causei isso...
Ted, pelo o que eu saiba, você me fez o maior favor que alguém já fez por mim.
Oh, qual é, cara, você não quer dizer isso.
Não, eu quero. Isso tudo me fez perceber que eu sinto falta de estar solteiro.
Eu sinto falta de ficar fora até tarde, e fazer sujeiras e não limpá-las.
Eu sinto falta de ter pornô.
Cara, quem não sente?
E vocês sabem, eu vejo uma modelo super gostosa, e eu penso,
"Por que eu estou com a Claudia? Eu podia estar com ela."
Isso é loucura!
Digo... você é o mais sortudo... você e Claudia...
A questão é que eu quero me casar. Eu quero me estabilizar,
mas no momento, isso não é quem eu sou.
Eu não sou um cara de compromisso; eu sou cara solteiro.
Stuart, você não tem que ser um ou outro.
Todo mundo se sente assim as vezes.
Relacionamentos não são fáceis; dão trabalho.
É compromisso, crescer juntos, toda aquela bobagem do Dr. Phil.
Como você saberia? Você nem é casado.
Certo, pergunte a esse cara. Por nove anos ele está com a Lily.
Ele é profissional, esse cara conhece relacionamentos.
Diga a ele, Marshall.
Stuart, não se case.
- Cara... - O quê?
Olha, eu sinto muito.
Ser um casal é difícil. E compromisso, fazer sacrifícios, é difícil.
Mas se for a pessoa certa, então é fácil.
Olhar para a garota e saber que ela é tudo o que você quer na vida,
deveria ser a coisa mais fácil do mundo, e se não for assim,
então ela não é a certa. Me desculpa.
Você sabe que eu não tenho $400,000, né?
Talvez nós nos juntamos muito novos.
Talvez esse tenha sido o problema.
Quero dizer, eu tenho 28 anos,
e eu só estive com um homem.
Isso é, isso é...
Mais duas vodkas com cranberry, por favor!
Claudia... tudo vai ficar bem.
Oh, obrigada por me ouvir, Barney.
Isso significa muito pra mim.
Isso não é estranho... um encontrar o outro dessa forma?
Duas almas, com níveis iguais de beleza,
as duas se encaixando como dois pedaços de um belo quebra-cabeça.
- Oh, não mesmo! - Ow! Ow! Ow!
A Claudia vai se casar amanhã,
e Deus me acuda, se eu te pegar até mesmo respirando o mesmo ar que ela,
eu vou pegar esses amendoins que você está tentando passar por testículos,
e vou torcê-los tanto que seus olhos vão saltar,
e depois eu vou te alimentar com eles como uvas!
Espera, meus olhos ou meus testículos?
Um de cada.
Tudo bem! Tudo bem!
Claudia?
Stuart.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito, também.
Eu te amo.
Eu também te amo, amor.
Marshall e Ted me ajudaram.
E quando Marshall me disse para não me casar com você, isso me fez perceber...
Marshall disse o quê?!
É mais complicado que isso!
Ele me fez perceber o quanto eu te amo.
Esse caras fizeram a gente voltar.
Ok, estou bem, estou bem.
Então onde nós chegamos no negócio todo do "mais um"?
Não, não, não, não!
Me custou mais três vodkas com cranberry para controlar a Claudia,
mas, finalmente, ela bondosamente me deixou levar a Robin.
Ainda "uau".
"Uau" você. Olhe quem mais veio.
Ah, é. Eu pensei em deixar em casa,
mas eu descobri que não quero chegar lá e perceber que eu preciso dele
e voltar tudo pra buscar. Então, é, eu trouxe ele.
Oh, desculpe.
Alô?
Oh, meu Deus. Hoje à noite?
Está brincando.
Eles querem que eu apresente as notícias hoje à noite.
Sério?
Tipo apresentar apresentar?
O quê aconteceu com Sandy?
Ok.
Ok. Claro. A que horas você precisa que eu...
Agora?! Oh.
Vá.
Vá.
Certo, eu preciso de uns cinco minutos pra me trocar, e, eu te ligo do táxi...
Então admita.
Esse casamento é coberto e maravilhoso.
Eu te dou os salgados de siri. Os salgados de siri estão bons.
Os salgados de siri estavam incríveis.
Nós devíamos ter eles no nosso casamento.
Definitivamente...
Ei. Nós concordamos em alguma coisa.
Nós acabamos de começar a planejar o nosso casamento?
Eu acho que sim.
Nós temos que ter aquele molho marrom.
Oh, eu achei que o molho vermelho estava, tipo, maravilhoso.
Meu Deus, você nasceu sem senso de paladar?
O quê?
Eu te amo.
A seguir, tem cobras vivendo nas suas paredes?
A resposta pode te surpreender... depois do comercial.
Cara, quer saber? O Stuart é o meu novo herói.
Se aquele cara pode pegar uma nove,
eu tenho que conseguir pegar, tipo, uma dezesseis.
O que é uma dezesseis?
Aquelas duas oitos bem ali.
É.
Oi, Ted.
Claudia.
Nós só queríamos tirar uma foto com a mulher que quase acabou com a nossa relação.
É, onde ela está?
Uhm... ela não pôde vir.
O que é tão engraçado?
Ah, planeje um casamento. Você vai ver.
Olhe aquilo.
Aquilo é como deve ser. Aquilo bem ali.
Fácil, simples.
Não é como aquilo com a Robin.
Não é fácil, e em algum nível, tem que só ser fácil.
Falando de fácil... damas de honra, Ted. Damas de honra.
Por falar nisso, eu quase esqueci.
Nós encontramos isso.
Eu não marquei "mais um".
Você estava certo.
É claro que eu estava certo.
Eu sou solteiro.
Talvez seja só isso quem eu sou.
E quer saber? Eu gosto de ser solteiro.
Ser solteiro é o melhor.
É, ficar fora até a hora que quiser.
Satisfações a ninguém.
O mundo inteiro cheio de infinitas possibilidades.
Nunca ter que ir à feira.
Certo. Ah... fazendo uma matemática aqui.
Mesa seis tem três damas de honra: uma oito, uma oito, e uma sete.
Eu estou disposto a te dar uma das oito, me rebaixando a uma quinze,
o que significa que você me deve...
Então lá estávamos nós, dois caras solteiros, fazendo o de sempre.
Por alguma razão, eu me deixei acreditar que essa noite
poderia ser um ponto de mudança.
Que essa era a noite da minha vida.
Minha vida real, finalmente começaria.
O engraçado foi que...
eu não estava completamente errado.
Porque aquela noite... estava apenas começando.
Tradução, Revisão, Quebra de linha: Paulenha - www.soseries.com
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Eu me lembro de várias histórias dos dias antes de conhecer a mãe de vocês.
Mas há uma história da qual não me lembro.
Tio Marshall ainda se refere a ela como " O Episódio do Abacaxi."
A noite começou como outra qualquer.
Estávamos lá embaixo, no bar.
Por conta da casa.
É minha própria batida.
O chamo de Dragão Vermelho.
- Nossa! Obrigado! - Isso foi muito gentil.
- Não vamos ter que virar, vamos? - Espero que não.
Parecem um pouco com sangue.
Tudo bem, sei que todos recusaram a teoria antes.
Mas há alguma chance do Carl ser um vampiro?
Não, pessoal, é sério. Pensem um pouco.
Ele sempre veste preto.
Nunca o vemos à luz do dia, somente à noite.
Ah, meu Deus.
Isso descreve mesmo um vampiro...
ou, você sabe, um barman.
Tenho que ir me trocar.
Onde você vai, amiga? Encontro quente?
Eu digo. Ela vai sair com um bilionário.
Lily, eu pedi que não o chamasse assim.
Espera, você vai mesmo sair com um bilionário?
Ele não é um bilionário. Ele tem algumas centenas de milhões.
Por quê vocês sempre arredondam?
Então, onde Thurston Howell vai te levar?
Um jantar beneficente.
É, $2.000 o prato.
$1.500. Pare de arredondar.
E é para a fome no Terceiro Mundo.
Você vai alimentá-lo?
O quê?
Há apenas um motivo para ele levá-la nesse jantar,
e não é para que o pequeno Mutu compre seus remédios de malária.
Acho que minha alma acabou de vomitar.
Bom, vou me atrasar.
Divirtam-se.
- Tchau. - Até logo.
- Tchau. - Até.
Você está bem?
Claro. Por quê?
Ah, não sei.
A garota dos seus sonhos saindo com um bilionário.
Certo, em primeiro lugar, são apenas centenas de milhões.
E segundo, ela não é a garota dos meus sonhos.
Somos apenas amigos.
Olha, não seria esperto se ficássemos juntos.
Quer dizer, eu quero algo sólido, ela quer...
Ah? Você terminou? Ótimo.
Dá uma olhada na mesa número quatro.
Vê aquela gostosinha na ponta?
Ela é pequena, mas tem seios grande. Adorei. Ela é, tipo, Peitinhos.
Vamos lá.
E dizer o quê? Qual a sua grande idéia?
Eu... hum...
O papai chegou.
O papai chegou? Você quer ir até lá agora...
e dizer para aquelas garotas "O papai chegou"?
Você deveria realmente pensar sobre isso, Barney.
É, acho que é bem consistente.
Certo, pense a respeito.
Existe algum prato sequer com alho no menu?
Alho frito.
Certo, tudo bem, vou pensar mais um pouco.
Ah, o papai voltou.
Viu? Se parasse para pensar por um instante a respeito...
o Papai não teria pego estes sete dígitos para sair com a Amy.
Aquilo funcionou?
Odeio o mundo.
Ted, seu problema é que tudo que você faz é pensar, pensar, pensar.
Estou te ensinando a fazer, fazer, fazer.
- Fazer-fazer. - Totalmente.
Então eu penso demais. Acontece que tenho um cérebro muito poderoso. Não posso evitar.
Ah, pode sim.
Interessante.
Ted, acredito que nos conhecemos por um motivo.
É como se o universo dissesse, "Ei, Barney, temos um cara, ele é legal,
mas é seu trabalho deixá-lo maneiro."
Seu cérebro ferra contigo, Ted. Fica sempre se metendo.
Aconteceu com Robin, aconteceu com Peitinho,
e vai continuar acontecendo até que você detone essas neuroses no estilo álcoólico.
Então, o quê? Você quer que eu vire?
Ah, não.
Quero que você vire cinco vezes.
Mais interessante ainda.
Barney, penso que você oficialmente...
Não, não pense. Faça.
Ted, ele tem razão: você pensa demais.
Talvez você devesse beber demais.
- Beba, beba... - Beba, beba, beba...
Lily, você quer dizer para eles como eles estão sendo idiotas?
Rapazes, vocês estão sendo imaturos e bobos, e beba, beba...
Beba, beba, beba...
É!
Beba, beba, beba...
Deixe-me contar algo sobre esse sonho, certo?
Beba!
Álcool não consegue deter este cérebro.
Beba, beba, beba...
Estou adorando! Adorando!
Este cérebro, reles mortais, não é um cérebro comum.
Beba, beba, beba...
Este é um super cérebro.
Beba, beba, beba...
Este cérebro é imparável.
Este cérebro...
E é tudo que eu me lembro.
Exceto algumas lembranças nebulosas.
Falando sério, a próxima coisa que me lembro é de acordar na manhã seguinte.
Então havia algumas perguntas sem respostas.
Quanto eu bebi?
Como torci meu tornozelo?
E quem é essa garota na minha cama?
Aí está nossa estrela do rock.
Certo, hum... Que diabos aconteceu ontem à noite?
Você realmente não se lembra, Super Cérebro?
E o tio Marshall e a tia Lilly me contaram.
Vocês gostaram dos drinques?
Bebi todas as cinco, vadia.
Adoro o Ted Bêbado.
Marshall acha que você é um vampiro.
Se ele vomitar, um de vocês vai limpar.
Tô fora!
Tô... Droga!
Como vocês se esquecem rápido.
Não vomito desde o colegial.
Sou livre de vômito desde 1993.
Livre de vômito desde 1993.
Que engraçado. Sou engraçado!
Pra quem você está ligando?
Robin.
Ah, péssima idéia.
Não, não, é uma ótima idéia. Esse é o motivo de embebedar-se.
Você faz coisas que nunca faria se estivesse sóbrio.
Que o digam todas as garotas com quem você dormiu.
Dizer o quê?
Olá, Robin. É o Ted.
Ah, oi, Ted.
Olá, Robin. É o Ted.
Oi, Ted.
Parece que você está se divertindo.
Robin, eu já te contei que estou livre de vômitos desde 1993?
Escuta, Ted, não posso conversar agora...
1993?
Cara, isso é impressionante.
Robin, não digo isso o suficiente, mas você é uma grande mulher e repórter.
Você deveria apresentar o 60 Minutos.
Você deveria ser um dos minutos.
Isso é gentil... e bizarro.
Mas estou no meio de um encontro agora.
É, e eu discordo com o Barney.
Só porque esse cara está gastando muita grana não quer dizer que você tenha que alimentá-lo.
Vá devagar, Robin. Vá devagar.
Devagar...
Tchau, Ted.
Devagar...
Nossa! É por isso que nós nunca viramos.
Amigos não deixam amigos beber e discar.
Preciso do telefone de volta.
Você vai tê-lo de volta no final da aula.
Ding! A aula acabou. Aqui está, garoto. Telefone para quem quiser.
Obrigado, senhor.
Pelo menos alguém me aprecia por estar fazendo e não pensando.
E agora, não penso que não deva ir ao banheiro.
Isso era necessário? Ele não está tomando decisões inteligentes.
Exato. É tipo, o que ele vai fazer a seguir? Eu não sei, mas quero descobrir.
Truque barato?
Ah, Ted.
Olá de novo, Ted.
# Hey, it's me again #
# Plain to see again #
# Please, can I see you every day #
Amo todos deste bar.
Nós te amamos, Ted Bêbado.
# I'm a fool again #
# I fell in lo... #
Ted?
Bem, isso explica o tornozelo.
Então te trouxemos pra casa e te colocamos na cama.
Tinha mais alguém lá comigo?
- Tem uma garota lá! - Eu sei.
- E um abacaxi. - Eu sei.
- Quem é ela? - Eu não sei.
Que diabos aconteceu com minha jaqueta?
Uau.
Aquela garota está viva, não está?
Deveria ligar para o Barney. Talvez ele saiba o que aconteceu.
Olá.
Por quê você está dormindo na nossa banheira?
A porcelana impede que o terno fique enrrugado.
Espera, você estava aqui quando vim ao banheiro no meio da noite?
Não se preocupe. Eu estava dormindo.
Eu não estava dormindo.
E, nossa, para uma garota pequena, você tem um grande tanque.
Como você entrou aqui? Colocamos o Ted na cama por volta de 1:00.
Ah, vocês colocaram o Ted na cama, claro.
Vocês tomaram conta de mim.
Vocês são os melhores.
Amo vocês, pessoal.
Boa noite, Ted.
Também te amamos, amigão.
Estou de volta, boneca!
Ei! Ei! Ei!
Ele continua!
E a noite começa agora!
Tudo bem. Segundo tempo. Carl, mais duas.
Certo, o que nós achamos daquela ali?
- Acho que ela... - Pegadinha. Não pense.
Sabe que horas são? É hora de fazer. Vamos lá!
Oi.
Você conhece o Ted?
Com licença.
Você está ligando para a Robin.
Estou ligando para a Robin.
Ted, como seu mentor e guia espiritual, o proíbo de ligar para ela.
Ah, mesmo?
O que você vai fazer?
Se você completar essa ligação, vou tocar fogo no seu casaco.
Você está blefando.
Olá, Robin. É o Ted.
- Ted, pela última vez, pare... - Ow!
Ted?
Você tocou fogo em mim.
Camurça de verdade não teria queimado tão rápido.
Você foi roubado. Isso é falso.
Você tocou fogo em mim.
E quem é aquela garota na minha cama?
Tem uma garota na sua cama.
E um abacaxi. Sou o único que está curioso pelo abacaxi?
Quem é ela?
Não faço a menor idéia.
Legal.
Você realmente não sabe quem ela é?
Não. Depois que eu tostei você, te trouxe de volta para casa.
É melhor que eu não tenha me queimado.
Algum de vocês escreveu isso?
"Oi. Sou o Ted. Se estiver perdido, favor ligar..."
Que número é esse?
Eu não sei.
Cara, ligue pra ele.
Mas agüenta um pouco, vou fazer pipoca.
Certo. Pode ligar agora.
Minha nossa, que tensão. Estou adorando.
Alô?
Ah... Oi. Quem fala?
Você me ligou. Quem é?
É o Ted.
É o Carl, do bar.
E então Carl nos contou.
Barney, você sempre toma conta de mim.
Você é um cavalheiro e um estudioso.
Vá ao meu estábulo e pegue o meu melhor corcel.
É todo seu. Seu nome é Windjammer.
Durma bem, mano.
- Estou de volta, boneca! - É.
E eu... vou vomitar.
Eu vomitei?
Ah, minha saga terminou.
Livre de vômitos desde 2005 não soa bem.
Desculpa, Carl. Continue.
Carl... você sabia que a palavra "karaokê" quer dizer "orquestra vazia" em japonês?
Isso não é estranhamente bonito?
Você é um vampiro?
Tudo bem, já chega para você.
Vá para casa e durma um pouco, Ted.
É, o sol vai nascer em breve.
Não gostaríamos de estar por perto, não é mesmo?
Ei, você acha que seria fácil entrar escondido no zoológico?
Tenho que ver alguns pingüins, tipo, agora mesmo.
Tudo bem, me dê o seu braço.
Certo.
Assim, se você apagar nas ruas...
Faz cócegas.
...alguém vai me ligar, e eu vou apanhar você.
Obrigado, Carl.
Não podemos ser apenas amigos. Somos atraídos um pelo outro, e sabemos disso.
Perdão?
Eu e Robin, eu e Robin.
Tenho que dar mais um telefonema.
É, isso seria bom.
Ei, sou eu de novo.
Olha, a quem queremos enganar?
Nós estamos atraídos um pelo outro.
Somos jovens, estamos bêbados... um de nós pelo menos, e temos que aproveitar a vida.
Então, por quê você não vem para o meu apartamento agora,
e pensamos em algo estúpido para fazer juntos?
Mesmo?
Ótimo.
Espera. Sério?
Ótimo.
Obrigado, Carl.
É a Robin.
Robin está lá dentro.
Vocês dois...?
Ah, qual é. Você tem que me dar essa daqui.
Aquelas cinco doses te levaram com a Robin aonde o seu cérebro nunca chegou.
Viu o que acontece quando você não pensa?
Você faz. E mais importante, você faz com a Robin.
Vamos.
Tudo bem, toca aqui.
Mas, mesmo assim, o que isso quer dizer?
Estamos saindo agora?
Quer dizer, nunca pensei que seria dessa forma, mas...
talvez tivesse que acontecer dessa forma. Pense bem...
Alguém traga um drinque para ele. Ele está pensando de novo.
Sabe de uma coisa? Espera um pouco, cara. Talvez seja melhor você pensar dessa vez.
Você e a Robin já tentaram esse caminho uma vez. E você acabou péssimo.
Sabe quem pode ter algo a dizer sobre o futuro do Ted com a Robin?
Robin.
Vá acordá-la.
Acordá-la e dizer o quê?
O papai chegou.
Boa sorte, cara.
Alô.
Ted, é a Robin.
Você tem certeza?
Ei, Robin, como você está?
Ted, acho que nós devemos conversar sobre aqueles telefonemas da noite passada.
- Você se importa se eu passar por aí? - Pergunte a ela sobre o abacaxi.
- Ah, claro, pode vir. - Obrigada.
Não. Espere, não venha...
Ela está vindo para cá. Droga!
Espera. Isso está me matando. Temos que descobrir quem é aquela garota.
Trudy.
Meu nome é Trudy.
E então, Trudy nos contou.
Estou surpresa que você não o dispensou antes.
Eu sei. São dois anos da minha vida que não terei de volta.
Uma parte de mim quer apenas agarrar o próximo cara que aparecer.
O papai chegou.
Ou o próximo depois desse.
Tudo bem, é justo. Mas como tenho que provar um ponto para um amigo, então...
você acaba de me dar o seu número... e seu nome é Amy.
Garotas.
Amo todos neste bar!
Olha só aquele idiota.
Ele é bem bonitinho.
O que você está fazendo no banheiro masculino?
O que estou fazendo no banheiro feminino?
Eu vim aqui porque achei que fosse vomitar.
Você vomitou?
Não vomitei.
E a saga continua... livre de vômitos desde 1993.
Desculpa, Trudy. Continue.
Gostei da sua apresentação.
O quê, o karaokê?
Domo arigato.
Queria ter a sua coragem.
Me levantar e fazer algo completamente idiota.
Então, faça.
Eu não sei.
Tive uma semana dura.
Eu bem que precisava fazer algo estúpido.
Eu sou algo estúpido. Me faça.
Você é engraçado.
Ei, posso te ligar algum dia?
Certo.
Deixe-me.
Por quê eles chamam de karaokê, de qualquer forma?
Foi inventado por uma mulher chamada Carrie Okey?
Esse é o tipo da coisa que me faz pensar.
Karaokê significa "orquestra vazia" em japonês.
Isso é estranhamente bonito.
Ei, funciona.
Então imagino que você vai ter que me telefonar.
Tenho que dar mais um telefonema.
Alô?
Oi, sou eu de novo.
Oi.
Olha, quem queremos enganar?
Nós nos sentimos atraídos um pelo outro.
Somos jovens, estamos bêbados...
um de nós, pelo menos... e temos que aproveitar a vida.
Então, eu vim para cá.
E agora estou realmente, realmente, constrangida.
Droga, Trudy! E aquele abacaxi?
Desculpa. Desculpa. Desculpa!
Ah, Robin chegou. Veja, Trudy, preciso que você se esconda no meu quarto.
Por quê? É a sua namorada?
Ah, não, não é minha namorada. Veja, é complicado.
Você é casado. Eu sabia. Não acredito que fiz isso.
Não, não, não sou casado. Te explico depois que você se esconder.
Oi.
Oi, pessoal.
- Ei, Robin, que bom te ver. - Oi, Robin. Belo suéter.
Ah, desculpa ficar te ligando daquele jeito. Estava bastante bêbado.
Ah, não brinca.
Aqueles telefonemas foram muito estranhos.
Olha, Ted, talvez tenhamos que conversar.
- Vamos comer alguma coisa. - Adoro comer alguma coisa.
Estou bem.
Qual é, aqueles telefonemas não foram tão estranhos.
Robin! Venha sair!
Certo, vou fazer esse barulho até que você saia.
E continua assim por três minutos e meio.
Sem respirar?
Isso deve ser algum recorde.
Ah, Ted, você não pode fazer isso. Por favor.
Concordamos em ser amigos, e agora você está deixando tudo confuso.
Não, não estou. Veja, eu somente desliguei meu cérebro por uma noite.
Nada mudou. Você seguiu em frente. Eu segui em frente.
Mesmo? Você seguiu em frente?
Sim. Você não acredita em mim ?
Ah. Bom, tudo bem.
Trudy, pode sair.
Você vai rir.
Espera. Você estava com alguém ontem à noite?
É, a Trudy. Ela é legal.
Trudy, pode sair.
É, sério, está bem.
Isso é tão Trudy.
Ela é mesmo tímida...
Eu acho.
Trudy?
Oi, Trudy. Sou a Robin. É um prazer conhecê-la.
Você tem razão. Ela é tímida.
Não estou inventando. Ela deve ter saído pela escada de incêndio.
Tanto faz. Tanto faz! Não me importa o que você pensa.
E por quê você teve que escondê-la de mim?
Uau... você é boa!
Alguém já te disse que você deveria apresentar o 60 minutos?
Sim. Você disse... ontem à noite.
Sério?
Vá dormir, Ted.
Você teve uma longa noite.
E não se sinta mal.
Já acordei com piores.
Deixei uma mensagem para Trudy, mas ela nunca retornou.
É assim que a vida funciona às vezes.
Você desliga seu cérebro por uma noite.
e tudo que você tem no dia seguinte é uma grande ressaca,
um tornozelo torcido...
Ah, nós nunca descobrimos de onde veio o abacaxi,
mas estava delicioso.
Tradução e Revisão: arthurjpb DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Crianças, esta é uma história de "Ação de Graças".
Ação de Graças em Nova York é uma época maravilhosa.
É uma época de se doar,
por um pensamento de um amigo seu.
Um tempo quando a cidade que não faz doações fica mais bondosa.
Bem, eu acabei de vomitar.
Vocês beberam quantas ontem a noite?
Não o tanto que....
o quê?
O "Thankstini".
Um divertido e delicioso, novo drink que eu inventei.
Suco de oxicoco, batata, vodka, e tabletes de sopa.
Deguste exatamente como um jantar turco.
Mmm, é como se o dia de ação de graças estivesse na minha boca!
Você quer uma boa bebida de feriado, experimente "Kwanzaapolitan" dele.
O carro está aqui!
Ele não tem voltado para casa em Minnesota desde o Natal.
Ele está um pouco entusiasmado.
Lily, nós estamos atrasando o carro. Você tem tudo o que você precisa--
escova de dentes, pijama, cuecas?
Cuecas!
Então, Lil...
A família do Marshall
Um fim de semana todo com os futuros parentes. Você está animada?
Sim, não, isto será divertido.
Lily, você disse, "Sim, não."
Eu disse?
Não. Eu, eu amo a família do Marshall.
Mas sim, não, isto será legal.
Você disse de novo.
Sim, não, cala a boca.
Então você não vai pra casa no dia de Ação de Graças?
Não, eu tenho que trabalhar na sexta. Você?
Eu sou canadense, lembra? Nós celebramos ação de graças em Outubro.
Oh, certo, eu esqueci. Vocês canadenses são estranhos.
Vocês pronunciam a palavra "fora", "forá"
Vocês são os líderes do mundo em violência com armas de fogo, seu sistema de saúde é ruim,
e seu país é destacado em toda notícia importante.
Seus policiais são chamados "Mounties."
Então provavelmente você irá se divertir com o Barney?
Não. Barney tem sua própria tradição de Ação de Graças.
Ação de Graças em um clube de strip. Quem está dentro?
"O Leopardo Robusto" tem um impressionante buffet de Ação de Graças.
Elas fazem esse tipo de coisa:
Heather se veste de peregrina,
e Misty se veste de India,
e elas partilham a refeição delas.
Oh, Barney.
Eu sinto muito...Americanos Nativos.
Eu acho que vou a um abrigo, servir comida.
Isso é maravilhoso!
É, eu pensei em passar um dia retribuindo pelo que consegui, entende? Fazendo coisas boas.
Cancelando Barney.
Exatamente.
Onde estão todas as minhas cuecas!?
Você já olhou na sua mala?
Vamos lá!
E assim foram...
todos à caminho do "St. Cloud", Minnesota, cidade natal do Marshal.
E assim que Lily pisou onde seu marido tinha passado toda sua infância...
ela teve uma grande recepção.
Olá, estamos em casa!
Olá...hey..
Uma recepção bem grande..
Veja só, o Marshall com quase 2 metros era o menor da família Eriksen.
Wow, eu esqueci o quanto vocês são altos.
Onde está minha quase nora?
Estou aqui!
Oh, você conseguiu uma linda e pequena noiva, filho.
Tudo certo, agora.
Não peide por aí.
Ponha seus skates e proteções, garotos! O jogo começa em cinco minutos!
Sim, tudo bem.
Oh, você vai jogar hockey?
Com uma bola de basquete?
Bem, é um tipo de combinação entre os dois.
Nós chamamos de "basque-gelo-bol".
Nós inventamos.
É o esporte mais perigosos e incrível do mundo.
"Basque-gelo-bol"?
E não "bas-gelo-quetebol"?
"Bas-gelo-quetebol"?
Isto soa estranha.
É "basque-gelo-bol", ok?
E eu sou o melhor.
Você sonha..
Bem, talvez seja porque você nunca me viu jogar.
Oh... Eu não sei, querido.
Isto não é um esporte de garota.
Bem, isto é engraçado, porque seu irmão joga como uma garota.
Marcus!
Isto será ótimo.
Eu sei. Estou tão ansiosa para jogar.
Veja todas essas pessoas, abrindo mão do "Ação de Graças" deles para ajudar os mais necessitados.
Estes devem ser as melhores pessoas em New York.
...para a casa da vovó... Perdão, garotos. Falei primeiro.
Barney?
Bem, oi caras.
O que você stá fazendo aqui?
Oh, apenas o trabalho do Senhor.
Mas você é o Satanás.
Galera, ok, olha. Eu não anunciei isto, mas eu sou voluntário aqui.
Eu acho importante ajudar as pessoas menos afortunadas.
Eu sou a Angelina Jolie dos entediantes caras gostosos.
Isto é uma piada, certo?
Você não é voluntário aqui, realmente.
Barney, nós queremos você fora daqui. Tem um problema nessa linha do recheio.
Você pode dizer pra eles como terminar isso aqui?
Eu vou fazer isso.
Espere, então isto é pra valer? Barney faz isso?
Todo domingo, durante todo o ano.
Ele é nosso melhor voluntário.
Isso é porque eu fui treinado pela melhor, Kendall.
De qualquer forma, nós estamos felizes por estar aqui, Kendall.
O quê nós podemos fazer?
Uh, ir pra casa. Nós estamos lotados.
O quê?
Nós somos voluntários. Nós ajudamos sem receber nada.
Você algum dia teve ajuda não remunerada o suficiente?
No dia de maior ajuda voluntária do ano?
Sim, você pode ter.
Por favor, nós só queremos ajudar.
Kendall, eles são legais.
Tudo bem, mas não prometo nada.
Esperem aqui-- nós logo informaremos se precisamos de ajuda aqui.
Ok, bem, eu gostaria mesmo de voltar lá. Há muita comida pra ser doada.
E muitos sorrisos.
Oh, eu quase esquecia.
Eu sei que está cedo, mas... você é a futura Sra. Eriksen.
Obrigado!
Bem, isso ficará ótimo com meu, uh... Eu amei.
Ok, Lily, nós estamos colocando você na tabela da salada.
Oh, eu fiz essa salada enrolada com uma vinagrete de lima coreana.
Mas este é um feriado americano.
Lily, agora que você será uma Sra. Eriksen,
eu vou te ensinar uma receita secreta:
A salada de sete camadas da família Eriksen.
Sete camadas?
"Seis copos de maionese"? Isso não pode estar certo.
Oh, não, querida. 16 copos.
A maionese está naquele armário.
Oh, meu Deus.
Está acontecendo um sério jogo de "basque-gelo-bol" lá fora.
Papai pregou uma bola de gelo no rosto do Marcus,
o que é uma falta, pois você só pode ter posse de uma bola de gelo,
então eu acertei ele na canela com meu skate e acabei com ele!
É. você parecia bem, até eu acertar você com aquela mala.
Hey, magnífico.
Você está se divertindo?
Sim, mas... eu sinto sua falta.
Você poderia ficar aqui um pouquinho?
Sim, sim, sim, sem problemas. Estamos no meio tempo.
Oh, voltando ao jogo! Levantem suas bundas daí, vamos lá.
E eu espero que você goste do sabor do skate, mané.
Vamos.
Obrigado, amor.
Aw, isso não é ótimo?
Agora você pode ver por que todo mundo do colegial continou nessa cidade?
Hey, Marvin, você é o mané, mané.
Cara, está impressionante lá fora.
Eu fiz tanta coisa hoje, Eu estou morta.
Cara, ele detona o rosto de qualquer um que apareça na frente dele
quando você doa uma refeição nutritiva. Existe um sentimento melhor na Terra?
Ontem, você disse que o melhor sentimento da Terra era ter seu dedo do pé chupado.
Então você pediu o nº 5 com seu pé.
Hey, Barn, o que você acha de nos dar uma forcinha, pra gente conseguir um serviço?
Você quer se dar bem no seu primeiro dia?
Alô? NFL? Será se eu poderia ser um jogador reserva nesse Domingo?
Cara..
Ok, eu terminei a camada "Ursinhos Gummi" da...salada.
Qual a próxima?
Salgadinhos de milho. Claro.
Então, Lily... quando você vai pensar em ter um filho?
Filho?
Uh, você sabe. Eu nunca pensei sobre isso.
Nem um pouco.
Na realidade, tia Lily estava mentindo.
Ela sempre pensava sobre isso.
Lembra quando ela disse...
Eu, acabei de vomitar...
Naquele dia, ela estava 5 dias atrasada.
Aquele era o sexto dia.
Sim, eu quero dizer, eu sou muito jovem pra ter um filho, certo?
Oh, você está brincando?
Eu era mais jovem que você quando tive o Marcus.
Um lindo bebê de 7 kg.
Não muito maior que este peru aqui.
Oh, nossa.
Agora, se Lily estava preocupada sobre fazer parte da família Eriksen,
imagine como ela se sentiu com a possibilidade de ter 7 kg de Eriksen crescendo dentro dela.
Ele foi um bebêzão, Judy.
O doutor achava que seriam gêmeos.
Gêmeos!
Gêmeos!
Isso é loucura! Quando ficou tão díficil fazer caridade?
Eu faço caridade todo o tempo.
Lembra quando eu disse que eu te arranjaria uma namorada?
Encantador.
Como que anda esse seu projeto?
Eu estou trabalhando nele.
Eu vou te apresentar para aquela garota que você está olhando.
O quê? Que loucura, Eu não estou olhando pra nenhuma garota...
Você já conhceu o Ted?
Oi. Eu o Ted que acabou de ser mencionado.
E este é... hum, foi embora.
Sou Amanda.
Oi.
Então, uh, o que você faz aqui, Ted?
Bem, eu estou fazendo... hum, nada. Eu faço nada.
Bem, se você quiser fazer algo,
você e sua namorada podem ajudar separando essas doações.
Oh, hum, não sou namorada dele.
Eu costuma ser, mas, hum, eu não era mulher suficiente pras emoções do Ted,
nem sexualmente.
Oh, meu Deus.
Então, Amanda...
Em quê você quer que nós te ajudemos?
Ok, isso é importante.
Vão até aquelas caixas de comidas doadas,
tirem as coisas boas, e coloquem nessa caixa.
Entendemos.
Considere isso feito.
Hey, nós estamos trabalhando.
Hey, Barney não receberá toda os créditos hoje.
Vamos começar com essa aqui.
Sim.
Amém.
Amém.
Olha que apareceu pra dizer boa noite.
É o pequeno Martin.
Três mêses de nascido.
Mêses?
Três mêses.
Ele tem tomado muito leite.
E ela está grávida de novo?
Bem, é por quê aqueles Eriksen filhos podem nadar.
Eles tem duas caldas e uma furadeira pra entrar óvulo.
Pai, você está me envergonhando.
Oh, não se preocupe, filho, ela é legal.
Ela será uma Eriksen.
Sim. bem, bem, não literalmente, pois, vocês entendem, eu quero continuar com meu sobrenome.
Mas... o avental.
Bem, não ainda não decidimos nada, então nós...
Não, eu já decidi e eu continuarei com meu sobrenome.
Mas Eriksen é um ótimo sobrenome.
As pessoas conhecem os Eriksens.
Bem, claro, aqui em St. Cloud, mas nossos filhos não vão crescer em St. Cloud.
Certo, querido?
Bem, por que não St. Cloud?
Digo, eu amei crescer em St. Cloud.
St. Cloud é um ótimo lugar pra se passar a infância.
Bem, Nova York também é.
O quê? É mesmo. E nós crescemos felizes.
E nós crescemos até um tamanho proporcional e depois paramos.
Hey, Amanda, pra que é essa caixa?
Oh, esta é pra mim.
Você pode colocar no meu carro.
No seu carro, hum, e depois você fica com ela...?
Em casa. Claro, nós temos muita comida extra aqui, ninguém comerá tudo.
Ooh, Óleo de trufa. Demais!
As pessoas doam comida pensando que irão acabar com a fome.
Eu sei.
E eu estou faminta.
Mas, Marshall, você ama Nova York.
Sim, eu amo,
mas você sempre diz que quando tivermos um filho, você vai querer se mudar de Manhattan.
Sim, para o Brooklyn.
Por que estamos mesmo falando nisso? Isso está longe de acontecer.
Mas Lily saiba que  "tão longe de acontecer" pode não está tão longe assim.
Eu preciso ir ao banheiro.
Lily, o banheiro é pelo outro lado.
Então ela caiu fora.
Lily?!
Lily!
Então espera, não foi só você que fez uma boa ação hoje,
Você está ajudando roubando de alguém do abrigo?
Sabe, Ted, isto se chama Ação de Graças, não "Ação de Retirada" droga.
Barney, você precisa de mim para assinar no seu horário, certo?
Oh, sim, certo. Obrigado.
Barney.
Sim, o que está havendo?
Você tem um horário de serviço?
Ninguém tem um horário de serviço.
Sim. E daí?
Tudo bem, deixa-me ver.
Estes são meus, negócios pessoais!
Mandado de serviços comunitário?
Oh meu Deus, você está em liberdade condicional?
O que você fez?
Isso minhas coisas pessoais.
Eu fui injustamente punido pois a parede pertencia à Igreja, que o juiz frequentava.
Você mijou em uma Igreja?
Eu mijei em uma rua, que consequentemente tinha uma Igreja,
que eu não vi por que eu estava bêbado.
Oh, você é mau.
Ah, o mundo está normal de novo.
Ok, bem, então um juiz está me mandando fazer serviço comunitário.
Mas eu continuo fazendo isso.
E estou arrebentando, BTW.
Quando foi a última vez que um de vocês fez algo bom, huh?
Kendall. Ah, Kendall.
Amanda está roubando "cogumelos portabello" das pessoas carentes.
Amanda.
Eu que pedi esses cogumelos.
Eles são para as pessoas com fome .
Eu sei.
E eu estou faminto.
Esses são ótimos cogumelos.
Cogumelos. Cogumelos.
"Cogumelos Portabello" pra todos.
Pegue um e corra!
Eles são muito caros.
Feliz dia de "Ação de Graças".
"Feliz dia de "Ação de Graças"." Huh.
Como em "chequem aquela garota comprando teste de gravidez, pessoal".
Imaginam o que se passava pela cabeça dela?
Sim, bem, já que você perguntou, uma família de gigantes loucos por maionese,
está tentando me sugar para dentro de um pesadelo no subúrbio.
e tem uma grande chance de eu ter um Eriksen
do tamanho de um peru de 7 kg crescendo dentro de mim!
Oh, você conhece os Eriksens?
Você é a noiva do Marshall.
Fantástico.
Então, prazer em te conhecer.
Você é mais alta do que tinham me falado.
Olha, desculpe por ter gritado com você.
Você se importa de eu usar o banheiro?
Não temos banheiro.
O que vocês fazem quando querem...?
Eu seguro.
Você não pode demitir um voluntário..
Parece que sim.
E seus dois amigos-que-não-jogavam-cogumelos também.
Eu não acredito que disse ao Kendall que vocês eram legais.
Eu ainda tenho 40 horas de serviço comunitário
e agora eu vou passar esse tempo comendo enquanto olho pra uma striper.
Voluntário do ano!
Eu sinto muito. Eu sinto muito, ok?
Olha, se tiver algo que eu possa fazer pra recompensar . E-Eu irei fazer.
Ted, fico feliz que tenha perguntado.
# Domo arrigato, Mr. Roboto #
# Domo... domo #
# Domo arrigato, Mr. Roboto #
Surpreendentemente bom.
Certo? Eu te disse.
Mijar em lugar público. Quem é preso por mijar em lugar público?
Lily foi presa.
Oh, querido. Por que?
Mijando em lugar público.
Valeu, Pete.
Sem problemas, Marsh.
Você está bem?
Não.
Eu paguei um mico na frente da sua família,
e agora eu estou celebrando "Ação de Graças" no lugar mais depressivo do mundo.
# Domo arrigato, Mr. Roboto #
Bem,eu estou feliz que esteja a salva.
Hey, pergunta estranha.
Por quê você dirijiu 3 milhas ate a "rota 23" pra fazer xixi atrás de uma loja de conveniência?
Ok, Eu direi, mas antes disso,
me prometa que nós nunca iremos nos mudar pra St. Cloud, Minnesota. Prometa.
Eu não estou sujerindo que a gente se mude amanhã, eu só estou...
Prometa.
Por que quer que eu prometa isso?
Porque. Eu não me encaixo aqui.
Eu não tenho 2 metros, e eu acho que não pode chamar uma coisa de salada se nela tem salgadinhos de milho.
Eu gosto dos salgados.
E maioneses e dos "Ursinhos Gummi"
e basquete-gelo-bol, e eu amo St. Cloud.
E, sim, há uma parte de mim que gostaria de mudar pra cá um dia,
e porque nós estamos tendo esra discurssão numa cela da cadeia no dia de Ação de Graças?
Ok, objetos pessoais.
Uma carteira. Um celular.
Um... teste de gravidez.
Pete me prendeu antes que eu pudesse olhá-lo.
Whoa.
Sim.
Lily, nós não podemos deixar nossas crinças jogarem basque-gelo-bol.
Basque-gelo-bol é realmente muito perigoso.
Sim, quais são as regras para o jogo, afinal?
Não há regras. Nós apenas ficamos gemendo pros outros.
Olha, eu não quero ser exatamente como minha família.
E não veja pelo lado errado,
mas eu não quero ser exatamente como sua família também.
Nós seremos nossa própria família.
E nós iremos achar nossa própria maneira de deixar as pessoas loucas e trazer nossos filhos para casa.
Ótimo, agora eu estou chorando.
Veja.
Nós podemos ter algumas grandes decisões a fazer daqui a mais ou menos dez segundos.
Mas agora, eu não quero saber onde nossas crianças vão crescer.
Desde que elas tenham você como pai.
Deus, eu espero que você seja o pai.
Apenas uma pequena piada para melhorar o humor.
O que ele diz?
Eu estou com medo de olhar.
Deu negativo!
Oh, obrigada Deus.
Oh, obrigado Deus.
E, ei!
Ted. Você está ouvindo?
Você é um cara legal.
Você quer saber porque eu tenho que trabalhar amanhã?
Minha empresa desenvolveu uma sala executiva para uma de empresa de tabaco.
Na luta contra o câncer, eu estou do lado do câncer.
Ok, Ted, eu escontrei uma maneira para você ajudar alguém.
Fazer algo bom.
Este é Walter.
Walter é um desabrigado.
E Walter gostaria de dar uma dança no colo.
Você tá brincando?
Eu nunca briquei com a sublime arte do espetáculo das danças.
Não, Barney, isto é insano.
Senhor, você gostaria de que eu comprasse para você um ingresso do buffet?
Não, eu estou cheio. Apenas uma dança no colo e eu ficarei bem.
Ted, Walter tem participado de três jantares de doações..
Você sabe onde ele não tem estado?
No céu com Samantha.
Olha, está é a única chance que você teve o dia todo para ajudar alguém que precisa.
Agora, compre pra este homem uma dança no colo.
Você disse que queria ver o brilho de felicidade nos olhos de alguém.
Você sabe, eu não acho que eu estou indo ver.
Aqui vamos nós, Walter.
Feliz Dia de Ação de Graças.
Muito obrigado.
Não, realmente. Obrigado a você.
Feliz Ação de Graças, pessoal.
Ação de Graças em Novembro.
Estranho.
Então este foi o Dia de Ação de Graças de 2005.
Para ser honesto, ele não seria legal.
A vida é farta de coisas boas.
São as partes díficeis que fazem de você grato por ter pessoas pra compartilhá-los com você.
Ei, eu vii o que você fez para aquele cara. Foi tão lindo.
Você quer uma dança?
Uh, não, obrigado..
Você quer batata doce?
Não, obrigado.
Eu sou Amber.
Eu sou Ted.
Na verdade... me chamo Tracy.
Continuo Ted.
E esta, crianças, é a verdadeira história de como eu conheci a mãe de vocês.
- O que?! - O que?!
Eu estou brincando.
Tradução : _Chino_ e faelNow DVD REsync: intell
www.tvsubtitles.net
Quando o seu tio Marshall tinha dez anos,
ele leu um livro chamado Vida Entre os Gorilas.
Escrito por uma antropóloga chamada
Aurelia Burnholz Vazquez.
E conta a história dos anos que ela passou entre
os solitários gorilas do oeste de Camarões.
Quando a Dra. Burnholds Vasquez veio para a
faculdade da comunidade local para dar aula.
Marshall, o membro mais novo da platéia
ergueu sua mão com uma questão.
Que conselho você daria para um antropologista em desenvolvimento?
Você quer ser um antropologista?
Sim. Quando eu crescer eu vou querer morar
com os gorilas, assim como você.
O que ela disse a seguir mudou sua vida.
Oh, isso é maravilhoso. Mas receio que você não pode.
Todos estarão mortos até lá.
E se sanções econômicas e restrições
comerciais não forem impostas,
a destruição de florestas tropicais irão continuar.
E milhões de espécies serão exterminadas.
Quer dizer que não quer café?
Estou dizendo que a indústria do café está causando irreversíveis...
- Tudo bem. Vou jogar fora. - Ok. Uma xícara.
A criança precisa estar alerta para o primeiro dia de trabalho.
Não acredito que vá trabalhar numa dessa corporações.
A criança se tornou um homem.
Ok. É só um estágio para ganhar um pouco de dinheiro.
Depois da faculdade de direito vou continuar trabalhando para a NRDC.
Eles vão impedir o aquecimento global.
Bem, quero dizer. Eles fizeram o melhor.
Aqui está seu saco de almoço.
Eu te amo porque, Um, você me fez um saco de almoço.
Dois, porque você ri toda vez que diz a palavra saco.
- Eu te amo Marsh-mallow. - Eu também te amo.
Eu também te amo Marsh-mallow.
- Oh.. oh.. Ted. - Oh não. ela não fez isso.
- É. Ela fez. - Outro pacote?
Outro pacote.
Estive namorando a distância com a Victoria há quase um mês.
Namoro a distância foi uma péssima idéia.
- Quantos destes já foram? - Três.
E quantos você enviou pra ela?
Pelo correio ou por pensamento?
Zero.
Ela está com três de vantagem.
Oh, bolinhos. Beleza.
Aposto que estão deliciosos também.
Sim. Estão deliciosos.
Droga.
Eu não mereço esses bolinhos deliciosos.
Deus, eu me odeio nesse momento.
Parece tanto comigo aos 15 anos.
Marshall estava indo trabalhar para uma
grande corporação chamada Ultra Sell.
Ultra Sell é mais conhecido por fabricar coisinhas
amarelas e macias para servir os campeonatos de Tênis.
Quero dizer, essa é uma grande empresa.
Então eles fazem outras coisas.
Mas basicamente eles querem que o público
concentrem-se nas coisinhas amarelas e macias.
De qualquer jeito, Marshall conseguiu
arrumar um estágio no departamento jurídico.
Porque ele conhecia alguém que trabalhava lá.
Barney
Sr. Stanson. Aqui é Willys da segurança. Desculpe incomodar.
Mas temos relato de um primata solto no prédio.
Primata?
Isso mesmo senhor. Um pé-grande.
Não queremos te preocupar. Mas foi visto no seu andar.
Sim. Olhe pra você.
Você está de terno e certamente no caminho correto.
Wow. Isso é uma cambada de pôsters de motivação.
É. São sim. Tenho todos.
Trabalho-em-grupo, Coragem, Maravilhoso.
- Você tem um pra maravilhoso? - Sim. Eu mandei fazer.
Sente-se.
Agora que estou trabalhando aqui,
você finalmente vai me dizer em que trabalha?
Aha. Por favor.
- E aí? - Coé!
Ei, Blauman, Bilson. Esse é o Marshall.
Ele está no jurídico e vai trabalhar conosco.
Marshall Erickson. Prazer em conhecê-los.
Bonita gravata. É "molho".
Oh, "molho" puro! Pra valer.
Onde? Eu não vejo.
Marshall. Aqui no canto.
Sua gravata é "molho".
Significa que é de primeira linha, entende?
Tente acompanhar.
Certo Erickson. Vamos ao trabalho.
É 2h da manhã. Está chovendo lá fora. ding-dong.
O quê? A campainha?
Olá Jessica Alba numa roupa da moda e nada mais.
Mas espere. knock-knock. Tem alguém nas portas do fundo?
Eu não tenho porta dos fundos.
Oh. meu Deus. Jessica Simpson.
Que surpresa.
Duas Jessicas. Você precisa escolher uma. O que você faz? Vai.
Certo. Eu sou noivo, então...
A noiva está fora da cidade. O que você faz? Vai.
Ainda estaria em noivado. Mesmo se ela...
Ok, sua noiva está morta. Atropelada por um ônibus.
O que você faz? Vai.
Tem certeza que não quer um?
Quantos desses você comeu?
Quatro... -orze.
Não. Só quatro.
E os olhos de outros dois.
Então, de qualquer maneira. Eis o problema.
Hey, é o Ted.
Acho que está dormindo, de qualquer modo.
Eu recebi a encomenda. E é demais.
Escuta.
Estou eu lá e minha boca está cheia com
esse delicioso bolinho de uma relação cativante.
E... eu disse uma coisa estúpida.
E não se preocupe, o seu está no correio.
Eu envieu a alguns dias atrás. E é demais. Realmente demais.
Porque eu disse isso?
Acho que glacê me faz mentir.
Oh Tedzinho!
Então agora toda vez que eu for enviar
algo, ela irá descobrir logo depois que conversarmos.
Então esse é o problema. Você resolve isso e eu como esse bolinho.
Tudo bem. Vai fazer o seguinte.
Faça um pacote e coloque coisas de Nova York.
Rosquinhas, um chaveiro do Empire State.
E no topo do pacote uma edição do New York Times... preparado?
De três dias atrás.
Isso é brilhante.
Você é brilhante.
Sabe de uma coisa engraçada, não muito tempo atrás.
Eu tinha procurado o Marshall e a Lily
pedindo conselhos para impressionar você.
Isso é engraçado.
E aqui vai porque foi engraçado.
Umas semanas antes eu descobri o que
a Robin disse para a Lily sobre mim.
Tá bom. Eu sinto alguma coisa por ele.
Agora, isso é irônico.
A garota que eu costumava gostar, está me ajudando
a impressionar a garota que eu gosto agora.
A ironia está clara, Ted.
Hey, como foi seu primeiro dia?
Eu não quero falar sobre isso.
Os caras com quem trabalho são uns otários.
- O que? - São otários.
O que os fazem ser otários?
Esqueça, não quero falar sobre isso.
Vou te contar, no almoço...
O que tem aí Erickson? A mamãe preparou seu almoço?
Para sua informação, foi minha noiva.
Oh. Ela também cortou seu sanduíche também?
Não.
- O que é isso? - Nada.
Me da.
Querido Marsh-mallow. Boa sorte. Eu te amo. Lily-pêra.
PS: Se você abriu o bilhete e o beijo já escapou, rápido, pega ele!
Devolva. Me dê isso.
Oh, danem-se aqueles caras. Nós somos adoráveis.
Eu sei. Deus.
Parece o primeiro ano de calouro denovo.
Só que dessa vez minha dança
encantadora não vai ser suficiente para conquistar a simpatia deles.
Nem mesmo a de confiança.
Querido. Seria bom se você ganhasse um
dinheiro extra, mas se não está feliz, não vale a pena.
Eu me demito.
O quê? Não. Nós nos divertimos muito. Você e eu trabalhando junto. É demais.
Nós nem trabalhamos juntos, Barney. Estou no dept. jurídico e você...
Sério, o que é que você faz?
Me desculpa, cara. Mas esse lance corporativo, não é pra mim.
Claro que não é pra você.
É pra Lily.
O quê?
Marshall. A Lilly é um bom partido.
Mas você acha que vai conseguir manter uma garota boa daquela sem o "pacote"?
O "pacote"?
O "pacote": casa, carro, mandar seus filhos para uma boa escola.
Umas férias de vez em quando.
Lilly não liga pra essas coisas.
Oh, não liga por enquanto.
Mas como ela vai se sentir daqui alguns anos
quando estiver sustentando você.
Com seu salário de professor de jardim-de-infância.
Enquanto você está no tribunal
defendendo algum castor voador em perigo da América do Sul.
É eu sei.
- Ela estará feliz. - Ok.
Mas você estará feliz? Sabendo que poderia fazê-la um pouco mais feliz?
E todas as quatro estão totalmente nuas.
Você vai escolher uma. O quê você faz? Vai
Acho que...
- B.Arthur. - Errado.
Perry White.
Pare de se envergonhar.
Sim. Então ela já recebeu o maravilhoso pacote?
Sim. Ontem.
Ela gostou?
Oh, ela adorou.
Então qual é o problema?
Então estavamos conversando ontem anoite.
Conversávamos todas outras vezes por 1h30.
Dessa vez não tinhamos mais sobre o que falar.
O que almoçou hoje?
Hum-hum. Pão de forma.
Oh, Tedzinho...
Eu geralmente me dou muito bem em ser um namorado,
mas esse negócio de nunca ver um ao outro é uma droga.
Talvez não dê pra ser feito.
Acho que está bem claro o que eu tenho que fazer.
Está bem claro.
Eu tenho que ir à Alemanha e surpreendê-la.
Totalmente o que eu estava pensando.
Sai da minha cabeça, cara!
Barney, como eu faço pra esses idiotas me deixarem em paz?
Marshall, considere os pinguins.
Os pinguins?
Na parede.
"Conformidade. O que é diferente é que é deixado para trás no frio".
Isso é um pôster motivador?
Olhe para você, Marshall. Você não é feliz.
E você sabe por quê? Porque você é diferente.
Agora, eu creio que você pode aprender a se
amar pelo exclusivo floco de neve que você é.
Ou você pode mudar toda a sua
personalidade, o que é muito mais fácil.
Mudar a sua personalidade? Isso é horrível.
E nem um pouco motivador.
Não necessariamente. Ok, primeiramente eu fiquei chocado,
mas depois eu percebi que é exatamente
como a Dra. Aurelia Birnholz-Vazquez
em "Vida Entre Os Gorilas. "
Eu preciso conquistar a aceitação da horda.
se comportando exatamente como um deles.
É um estudo antropológico. Isso não é legal?
Parece mais com pressão da sociedade.
Não, não, não. É totalmente antropológico.
E é legal. E eu vou fazer isso.
Eu tenho certeza que é pressão da sociedade.
Nós temos reunião sobre isso todo ano.
Eu vou atuar como alguém que cede à pressão da sociedade.
Tá bem. Mas se esses caras te pressionarem a fumar,
o que você diz?
Só bêbado.
Bom garoto.
E para se enturmar com os gorilas,
Marshall teve que aprender a agir como um gorila.
E isso o levou à Aulas de Gorilas.
Certo. Estou muito animado com isso.
Olha se eu vou te aconselhar nisso,
preciso saber que você está animado sobre com também.
Oh, eu estou. Eu estou animado.
É, mas uma coisa é dizer, outra coisa é mostrar.
Mostre.
Estou animado.
O que foi isso?
Marshall, eu tenho que sentir tremores de animação
chacoalhar meu corpo como uma dominação.
Isso foi como uma gata grávida deitada num balanço preguiçosamente
tentando pegar uma mosca numa tarde de domingo parada.
- Uau, isso foi muito específico... - Me mostre a sua animação!
Vamos lá!
Deus, isso doeu!
E então você escorrega ele pro cara com um aperto de mão discreto.
E pronto.
Certo. Quando mesmo?
- Tanto faz. - Legal.
E que cara é esse?
- Sempre tem um cara. - Certo. Tudo bem.
Acho que estou pronto.
Tem certeza?
Quer praticar a sua história mais uma vez?
Tá bem.
Cara, olha isso. Eu estou em San Diego
com dois parceiros da Kappa e eles tipo,
"Aê, Eriksen, vamos dar um rolé pelos stripclubs. "
E eu tipo, "Já é!" Então nós achamos esse clube...
E aí foi quando o segurança chutou a gente pra fora.
Eu não tenho nem idéia de como é a revista
porque eu tenho um green card mas caras,
o anel de diamente falso fez valer cada sutiã.
Eriksen, isso foi irado!
História legal.
Na manhã seguinte, eu estava a ponto de
comprar minha passagem para Alemanha,
quando recebi um e-mail.
"Ei, Ted, desculpe por perder a sua ligação na noite passada.
Essa negócio de longa distância é uma droga, uh?
Escuta, eu andei pensando e eu realmente
preciso conversar com você hoje à noite.
Eu te ligo às 23h. Victoria".
E daí?
E daí? Ela vai terminar comigo. Alguém alguma vez já disse,
"Escuta, eu andei pensando" e prosseguiu com uma coisa boa?
Não é como "Escuta, eu andei pensando,
Nutter Butters é um biscoito subestimado. "
O que mais poderia ser?
O que ela teria a me dizer que não possa ser escrito num e-mail?
"Eu cortei fora todos os meus dedos?"
Ted, você é um cara incrível.
Eu sei disso, você sabe disso, ela sabe disso.
Eu aposto trocentos dólares... não, eu sou até mais confiante,
eu aposto trocentos milhões de dólares
que ela não vai ligar para terminar com você.
Valeu. Você está certa, eu estou doido.
Então eu ainda deveria comprar aquela passagem, certo?
Eu esperaria.
Então, Blauman, o karaokê ainda está de pé?
Maravilha.
Vou te esculachar tanto no microfone que
seu ouvido vai sangrar molho de carne.
Te encontro na parada, maluco.
Prontinho.
O que você acha?
Irado.
Irado?
É.
Olha... sabe, a antropologia que você faz no trabalho é da sua conta,
mas, por favor, não aja dessa maneira por aqui.
Lily, quando a Dra. Aurelia Birnholz...
Não, quando a Dra. Australia Borba Vaselina voltou pra casa,
ela não saia correndo catando lêndeas no cabelo das pessoas
e jogando fezes.
Eu estou implorando, deixa isso no escritório.
Por que?
Porque você está agindo como um daqueles caras
E aqueles caras são um saco.
Certo, aqueles caras foram malvados no começo, sim.
Mas na verdade eles são caras legais
e se você conhecê-los vai ver isso.
Venha ao karaokê com a gente hoje e você vai
ver que eles não são tão chatos assim, ok?
Tá bem.
Mas espera, toc-toc na porta de trás. Quem está aí?
Angelina Jolie. Espera, numa cadeira de rodas.
O que você faz? Vai.
Cara, Scarlett Johansson sem braços, qualquer dia da semana!
Você estava certo, eles são adoráveis.
Então, Barney, você vai cantar alguma coisa?
Eu, já passei da fase Karaokê.
Sério? Eu achei que você adorava.
Oh, não me entenda mal. Eu sou bom nisso.
O melhor, sério.
Mas o melhor samurai é aquele que
deixa a sua espada enferrujar na bainha.
Oh, amor, eles têm nossa música.
Vamos cantar "Don't Go Breaking My Heart. "
O quê?
"Don't Go Breaking My Heart. " Elton John e Kiki Dee.
Sem essa. Vamos de Black Sabbath!
Na verdade, Marshall e eu temos uma coreografia...
"Iron Man. " Eu canto "Iron Man. "
- Irado! - Irado demais, cara!
Contamos a ele?
Tá certo. Eriksen eu tenho boas notícias.
Na segunda, Bilson e eu vamos conversar com Montague,
quando você se formar, queremos você trabalhando com a gente.
O que você diz?
- Isso, meu cara! - Eu te disse.
Ok, aquilo foi grosso.
Quando você ia me contar que mudou todo o caminho da sua carreira?
Nada mudou, ok? Eu ainda quero ajudar o meio-ambiente.
Eu só pensei que talvez eu pudesse arrumar dinheiro por alguns anos.
Nós poderíamos comprar um apartamento,
mandar nossos filhos para escolas boas,
você poderia largar seu trabalho e se focar na sua pintura.
Eu sei que você diz que não precisa mas...
eu te amo e eu quero dar isso a você mesmo assim.
Eu quero te dar o pacote.
Pacote? Você já me deu o pacote.
Você tem um ótimo pacote, Marshall.
Eu amo o seu pacote.
Lily, você é a mulher mais incrível que
eu conheço e você merece um pacote grande.
O seu pacote sempre foi grande o bastante.
Você talvez não perceba isso, Marshall Eriksen...
mas você tem um pacote enorme.
Obrigado.
- Alô? - Porque ela ainda não ligou?
Ok, você está enlouquecendo. É sábado
de noite, saia e faça alguma coisa.
Não, qual é a razão de sair? Eu tenho uma namorada.
Por enquanto.
Além do mais, se eu sair, quem vai assistir ao noticiário?
Eu sou, tipo, metade da sua audiência.
Oh, fico feliz que você ache que eu tenho dois telespectadores.
Ela não vai terminar com você, Ted. Você é maravilhoso.
Obrigado.
De qualquer forma, são quase 23h então... boa sorte!
E então enquanto eu sentava em casa
esperando o telefone tocar, algo me veio à cabeça.
Eu realmente estou sentado em casa esperando o telefone tocar...
Marshall?
Ei.
Cara, parece que eu não te vejo há um mês.
É... é!
Como você está?
Eu acho que a Victoria está para terminar comigo.
Oh, Deus, sinto muito cara.
É, bem... honestamente eu estou tendo dificuldade de lembrar como ela é.
Quanto mais eu tento imaginar, menos eu consigo.
Tipo, eu lembro como ela me faz me sentir. Eu só não me lembro bem dela.
É como se eu estivesse tentando preservar algo que já não existe.
Preservar algo que já não existe. Parece lei do meio-ambiente.
Eu não sei. A gente luta tanto para manter essas coisas
que a gente sabe que vão desaparecer em algum momento.
E isso é muito nobre.
Mas mesmo que você salve toda floresta
tropical de ser transformada num estacionamento,
onde você vai estacionar o seu carro?
Dirty Deeds
Dirty Deeds
Dirty deeds and they're done dirt cheap, oh
Dirty deeds and they're done dirt cheap
Cara, o que...?
Próxima parada, Marsh-mallow e Lily-pêra.
Don't go breaking my heart
... tried
Honey if I get restless
Baby you're not that kind
No final, vale a pena preservar algumas coisas.
Mas a verdadeira questão é,
são 2h da manhã, seus amigos ainda estão fora cantando no karaokê,
mas você voltou pra casa mais cedo.
Porque você está esperando uma ligação da sua namorada na Alemanha
que deveria ter ligado há 4 horas atrás.
E então, o telefone toca.
- Alô? - Oi, Ted, é a Robin.
Escuta, eu sei que é tarde mas,
você quer vir pra cá?
O que você faz?
Vai.
Equipe SóSéries www.soseries.com
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Agora, como vocês sabem, a Tia Robin é uma grande fã do Halloween...
sempre se vestindo com as fantasias mais loucas...
mas ela não foi sempre assim.
No ano de 2005, ela se achava boa demais para o Halloween,
ao contrário da Tia Lilly.
Adivinha o que chegou no correio hoje?
Nossas fantasias?
- Elas são demais? - Elas detonam.
E a sua é 100% lã, para que você não tenha hipotermia como no ano passado.
Tarzan mamilos azuis.
Sabem o que eu adoro no Halloween?
É a noite do ano na qual as gatas liberam seus desejos mais secretos.
Se uma garota se veste de bruxa, é uma bruxa safadinha.
Se for de gata, é uma gata safadinha.
- Se for de enfermeira... - Tá bom, já entendemos.
...é uma enfermeira safadinha.
Robin, o que você vai fazer no Halloween?
Ah, eu não sei.
Provavelmente passar com Mike, um cara que estou saindo.
Mike? Existe um Mike?
Você tem um namorado e não nos disse?
Não, quer dizer, ele não é meu namorado.
É apenas um cara que venho vendo nas últimas semanas.
Namorado!
Por quê não o conhecemos?
Ainda não estamos prontos para sair em público.
Casado.
Por quê não saímos no Halloween em duplas?
Não sei, estamos pensando em ficar em casa
e nos fantasiarmos de pessoas nuas.
Qual é Robin, traga seu novo cara.
Deixe que o julguemos e o avaliemos pelas suas costas. Será divertido.
Ei, Ted, você não imagina o que aconteceu.
- Suas fantasias chegaram? - Nossas fanta... Sim.
Por isso somos melhores amigos.
Ei, Ted, o que você vai fazer no Halloween?
Bem...
O quê?
Todo Halloween, Ted espera pela Abóbora Safadinha.
Isso mesmo.
O que é a "Abóbora Safadinha"?
Você quer dizer, quem é a Abóbora Safadinha.
Foi há 4 anos atrás...
Estava numa festa de Halloween no telhado do nosso prédio.
Estava pronto para ir embora quando do nada...
apareceu essa garota na mais sexy fantasia de abóbora.
Espera, como uma fantasia de abóbora pode ser sexy?
Era aberta em lugares estratégicos.
Então, estávamos no bar, e a vi preparar um drinque
- Kahlua... - Kahlua e cerveja Root.
Um drinque que ela mesma inventou.
E ela batizou de... "Tootsie Roll"
Porque tem gosto de um Tootsie Rool alcoólico.
Ei! Posso contar a história, por favor?
Tivemos uma ligação instantânea.
Ela me deu seu número, mas aí...
- Algo terrivelmente ruim aconteceu. - Pessoal!
Algo terrivelmente ruim aconteceu.
Feliz Halloween.
Sonny, onde está Cher?
Cher?
Aqui mesmo, querido.
Acabei de conhecer a mulher perfeita.
Ela é divertida, linda e adora Star Wars.
Espera, espera, espera... o que ela acha dos Ewoks?
- Ela os adora. - Ah, bom.
Não sei porque as pessoas são tão críticas quanto aos Ewoks.
A rebelião teria falhado sem os Ewoks.
E tem mais: ela é bióloga marinha.
Ela passou um ano na Antártica estudando pingüins.
Pingüins são maneiros.
Parecem Ewoks em preto e branco.
Aprovada.
Ei, onde está meu Kit-Kat? Deixei bem aqui na mesa.
Não sei, mas temos muitos chocolates aqui.
Não, você não entendeu. Eu preciso daquele Kit-Kat...
ela anotou seu número na embalagem. Onde está?
Ops!
Ei, Drácula! Venha, me dê o... me dê!!!
Onde está o Kit-Kat?
Cadê o Kit-Kat?!
Nunca encontrei seu número, nunca a vi novamente.
Mas todo ano, fazem uma festa de Halloween no telhado,
que é onde estarei.
Sabe, Ted, já fazem 4 anos.
Ela pode estar noiva ou casada,
ou, Deus me perdoe, gorda.
Não sei, tenho um pressentimento...
este pode ser o ano.
Halloween é uma noite de maravilha e magia.
Tudo bem, podem gozar, eu agüento.
Mas qual é, não seria a história mais legal de todos os tempos
se a Abóbora Safadinha virasse minha futura esposa?
Bom, na remota hipótese disso acontecer,
talvez devêssemos parar de chamá-la Abóbora Safadinha.
- Boa colocação. - É uma boa idéia.
Ted, seu mundo está preparado para ser detonado?
Mal posso esperar.
Então... o que achou?
O que você achou?
Nossa.
Marshall, você está usando lápis?
Ah, sim.
Um tesão, de certa forma, certo?
Nós vamos ganhar o concurso de fantasias esse ano.
Primeiro prêmio: bônus de 50 dólares para gastar no bar.
Quanto vocês pagaram pelas fantasias?
100 dólares.
Cada.
Bom, acho que vocês ficaram ótimos.
Para onde você vai?
Ah, como se precisasse perguntar.
Quero que a Abóbora Safadinha me reconheça, e ela me conheceu como...
papeleta pendurada.
O quê? Ela achou hilário.
É, 4 anos atrás, mas ninguém lembra hoje em dia que diabos é uma papeleta pendurada.
Que péssimo comentário diante dos acontecimentos nacionais...
de que pudéssemos esquecer um período tão turbulento na nossa história política.
Péssimo comentário.
Tudo bem, papagaio tem que mijar.
De novo?
Onde você vai?
É uma fantasia bem elaborada.
Não, de novo não, não este ano. Você vai como meu co-piloto.
Terno de vôo.
Não, obrigado. Vou continuar com a papeleta pendurada.
Você é perigoso, Maverick.
Seu ego passa cheques que seu corpo não pode pagar.
Certo.
Este é o plano, e duvido que não.
Vou nos colocar na festa de Halloween da Victoria Secret.
Confie em mim, até o final da noite, sua papeleta não estará pendurada.
Podemos levar foras de supermodelos qualquer noite do ano.
Hoje à noite eu vou para o telhado, tomar algumas cervejas,
Vou esperar pela Abóbora Safadinha.
É só o que farei.
Modelos da Victoria Secret desfilando por aí de calcinha e sutiã...
ou novatos de Yale reunidos com seu estúpido coral.
O que foi, mão esquerda?
"A mão direita é uma droga"? Falou.
Vou indo para o telhado.
Bom, rapazes, parece que seremos apenas nós três.
O quê? "Toque 5 próprio"? Legal. Vamos nessa.
E aí, tudo pendurado?
Ei, trocadilho, bem pensado.
Bela fantasia.
- Sou um papagaio. - Você realmente é.
- Onde está o Mike? - Ele vai me encontrar aqui.
Me atrasei cobrindo um parada de Halloween do Village.
Existem zilhões de piratas gays este ano.
Sério, meu lápis ficou legal?
É, um tesão de certa forma.
E... onde está a sua fantasia?
Mike e eu brincamos sobre fazer algo juntos,
mas decidimos não nos fantasiarmos.
Ah, puxa.
Oi.
Ah, pessoal, este é o Michael.
Esse não é o cabelo real dele.
Onde está a sua fantasia, Maria?
Você pensou que eu fosse...
Estava apenas brincando. Tenho que parar de brincar por e-mail.
É tão difícil acertar o tom.
Acho que derrotamos eles.
Não acredito que você me trouxe aqui.
Não trouxe. Você me seguiu.
Essa festa é uma droga.
Apenas sete garotas aqui.
Apenas seis garotas aqui.
Tranqüilo. A noite é uma criança. Vai melhorar.
Senhoras e senhores, com o mesmo sucesso da Primavera de 1995,
é com imenso prazer que recebo os Shaggarats.
Qual seria o suéter favorito de um pirata?
Arr-gila.
E qual seria o restaurante favorito de um pirata?
Arr-by.
Todos pensam que é o Arby.
Mas, na verdade, é o Long John Silver.
Eu realmente preciso dessa mão para comer.
Ah...
Ah, sim.
- Ah, obrigado. - Estou famm... into!
É legal conhecê-lo, Mike. Vocês formam um belo casal.
É, temos passado um bom tempo juntos.
Já chegamos naquele ponto em que completemos as...
- Esse cheeseburguer é tão... - Gostoso. Viram?
Acho que você ganhou nos pratos hoje, carinho.
Seu bife deu uns tapinhas no bumbum das minhas costelas da porco.
Pode ser verdade,
mas o seu arroz pilaf detonou meu espinafre tão forte...
que quase vomitei um pouquinho.
Robin, você tem que provar este frango.
Ah, não precisa, estou bem, obrigada.
Está realmente saboroso.
Estou realmente sentindo este cheeseburger.
Vamos, apenas uma mordidinha.
Cara, estou com a mão na massa aqui.
Meu Deus do Céu.
Realmente saboroso.
Oi.
Oi.
O que um cara tem que fazer pra conseguir um Hula-hula aqui?
Ah.
Claro. Porque estou de havaiana.
Não tem graça se você explicar a piada.
Vamos cair fora.
Qual é, Barney. Estou me divertindo.
E mais, é ótimo rever o pessoal de novo.
Cite uma pessoa que você conheça nesta festa.
Bom, ali está o Ninja, a parte traseira do cavalo.
Ei, onde está a parte da frente? Aquele cara é demais... onde está?
Certo, estou indo.
Mas para que você saiba, a festa da Victoria Secret é num iate.
Sabe quem está indo para aquele iate?
O "Barnacle".
Mesmo?
- Esse é o seu apelido agora? - Isso, o Barnacle.
- O Barnacle? - Isso mesmo.
Barnacle, fora.
Divirta-se, Barnacle.
Então... você gosta do Mike?
Você gosta do Mike?
Claro que gosto. Por quê?
Não parece gostar.
Você não divide a sua comida, não veio fantasiada.
Ah, Lily, você me conhece. Não sou muito ligada à essas coisas de casal.
Eu sei que essas coisas parecem bobas quando vistas por fora,
mas são a melhor coisa do mundo quando você faz parte.
Se você der uma chance, talvez goste.
Você está tentando me levar para um culto?
Robin, Mike gosta de você.
Se você não começar a correspondê-lo, vai acabar perdendo-o.
O quê?
Olha, é Halloween. Vista sua fantasia de namorada por uma noite.
Certo, o que eu devo fazer,
comprar um urso gigante para ele ou algo do tipo?
Que tal começar dividindo a sobremesa?
Eu consigo dividir a sobremesa.
Bom.
É melhor que ele peça um sundae de brownie,
mas claro, claro, eu consigo dividir.
Barney?
Você voltou?
Isso mesmo.
Numa fantasia nova.
Todo Halloween trago uma fantasia reserva,
em caso de levar um fora da garota mais gostosa da festa.
Assim tenho uma segunda chance de causar uma primeira impressão.
Que cara é essa?
Meio você é patético e meio tenho que mijar.
Então vá ao banheiro.
Não, tem uma fila imensa. Não quero perder a Abóbora Safadinha.
Então mije do telhado.
Isso, Ted, mije do telhado.
Opa, não faria isso se fosse você, há pessoas andando lá embaixo.
Qual é, Ted, quem você vai escutar?
Eu ou o Sr. Bomzinho aí do lado?
É, tanto faz, algum de vocês trouxe maconha?
Um pouco para a esquerda, Marshall.
Lily, abaixe-se.
Isso será um massacre.
Nenhuma dessas fantasias chega perto da nossarrr!
Tire a maldita foto.
Pronto.
Ainda acho que deveríamos ter vencido como Sonny e Cher.
Talvez se eu tivesse usado o vestido vermelho.
Ah, se pudesse voltar no tempo.
Esse sundae está tão bonito. Poderia devorá-lo inteiro.
Mas eu adoraria dividir este pequeno sundae para uma pessoa contigo, Mike.
Torta de maçã? Excelente escolha, Lilica.
Obrigada, Marshmallow.
Bom, vamos atacar, Mi... Mi... Microondas.
Deixe-me adivinhar.
Todos os caras usaram a do Hula-Hula hoje, não foi?
Você nem imagina.
Peço desculpas pelo meu gênero.
Deixe-me compensá-la... posso te preparar um drinque?
Você certamente é um adorável diabo.
Louco para colocar uns "chifres".
É.
Não.
Ah, vá para o inferno.
Sabem, se vocês gostarem de tiramisu, nós encontramos um restaurante italiano...
Não, você encontrou.
Eu fui contigo.
Continue.
Estou apenas dizendo que, amamos tiramisu.
Não consigo ficar farta daquilo.
Somos loucos por aquilo.
Sou louca, você é louco...
...por tiramisu.
Certo.
Amamos tiramisu.
Estou errado dizendo isso?
Não, não. Quer dizer, soa um pouco raro. Não soa?
Amamos tiramisu?
Não chega a ser uma atividade de grupo.
Amar tiramisu?
Certo?
E esse lugar italiano, como era o cannoli?
Calma aí, faminto.
É, parece que ambos estamos famintos.
- Aquele é o Gary Oldman? - Espera... onde?
Não estou vendo...
Cérebro congelado.
- Festa da Victoria Secret, agora. - Não.
Qual é, não agüento ver meu desiludido amigo desperdiçar outro precioso Halloween.
Ted, a "Abóbora Safadinha" não virá.
Mas poderia...
Qual é Barney, isso não é sobre minhas chances. É sobre acreditar.
A garota, ela... representa algo pra mim. Eu não sei.
Esperança.
Nossa.
Não entendi uma palavra do que você disse.
Modelos de lingerie num barco!
Até mais.
Não. Até mais.
Ai!
Quer beber a parte derretida?
Sabe de uma coisa? Está tarde.
Acho que vou andando.
Ei.
Pensei que fôssemos seguir aquelas migalhas de pão até meu apê, João.
Robin, não sinto que você goste de ficar comigo.
Eu gosto de ficar contigo.
Não tanto quanto de ficar sozinha.
Você gosta de...
comer a sua comida, dormir na sua cama, fazer suas próprias palavras cruzadas.
Quem usa tinta?
Desculpa.
Gosto de fazer minhas coisas, isso não quer dizer que não funcionaremos.
Na verdade, quer sim.
Espera, nós estamos acabando?
Não, nós não estamos acabando.
Eu estou acabando contigo.
E quando estava prestes a perder a esperança...
Ela passou um ano na Antártica estudando pingüins.
Kahlua, cerveja Root...
Poderia aquele pingüim ser a "Abóbora Safadinha"?
Ah, com licença.
Isso pode parecer loucura, mas...
Conheci alguém neste telhado 4 anos atrás, que...
preparava o mesmo drinque e... adorava pingüins.
Por acaso, era você?
É você.
- Todos achavam que eu era louco, mas eu vim... - Você é tão perdedor.
Qual é Ted, eu voltei por você.
Coloquei meu terno de pingüim para mostrar as suas possibilidades.
E para ganhar o número da Garota Hula. Feito e feito.
- Inacreditável. - É mesmo.
Espera um pouco. Você é aquele cretino do exército.
O quê? Não, esse é outro cara e ele era um grande piloto barra pesada.
Não acredito que te dei meu número.
É, bom, mas você deu. Obrigado.
Bom, devolva.
Acho que não. Eu mereci, é justo. Te ligo depois.
Mas eu nunca sairei com você.
Mas como você vai saber que sou eu?
Sou um mestre do disfarce.
É.
Legal.
Vamos, Ted. Festa da Victoria Secret, agora, vamos.
Vou ficar.
Ótimo!
Ótimo...
O que você está fazendo?
Estou cortando relações.
Ah, querida, sinto muito.
Sério, não é nada demais. Ele queria que fôssemos "nós", e eu queria continuar no "eu".
Homens são tão garotinhas.
Gente, estou bem.
Senhoras e senhores, temos o resultado.
Os vencedores da melhor fantasia deste ano são...
Lily Aldren como papagaio,
e Marshall Erikson como pirata gay!
Sim!
O que ele falou?
O que interessa, Marshall? Vencemos!
Espera. Pirata gay... de onde você tirou isso?
Cara, você está usando lápis.
Certo. Quero que todos saibam que não sou um pirata gay.
Faço sexo com meu papagaio o tempo todo.
Isso saiu tão errado.
Não importa. Vencemos!
- Eu te amo, Marshmallow. - Também te amo, Lilica.
Pessoal, deixem-me tirar uma foto.
Tinha uma sensação de que te encontraria aqui.
Oi.
Se você veio pelos Shaggarats, acabou de perder o quarto bis.
Nunca joguei nenhum esporte coletivo.
Estamos brincando de "Eu Nunca"? Porque não sobrou nada além do aguardente de pêssego.
Jogava tênis no colegial.
Sabe por quê?
Porque era apenas eu. Não suportava sequer jogar em duplas.
Acabei de levar um fora.
Ah, não, que saco.
Tudo bem.
Não estava muito na dele.
A história da minha vida.
Todos estão se apaixonando e agindo como idiotas
e tolos e doces e malucos, menos eu.
Por quê não consigo chegar lá?
Eu quero desejar isso.
Tenho algum problema?
Não.
Veja, você não quis ficar comigo, então, você tem obviamente um péssimo gosto por homens.
Mas você está bem.
E se eu for apenas uma... pessoa fria?
Hoje à noite Mike esforçou-se para parecer um bobo por mim, mas
Não consegui ser a Maria.
Por que não posso ser a Maria?
Porque você não conheceu o João certo ainda.
Um dia, você vai encontrar um cara que vai fazer com que você seja a maior bobona...
Mesmo?
Ele está em algum lugar lá fora.
- Assim como a Abóbora Safadinha... safadinha, safadinha...
Como você consegue, Ted?
Como você senta a noite inteira aqui fora, no frio,
e ainda confia em que a abóbora aparecerá?
Bom, estou meio bêbado.
Olha, sei das minhas chances, o amor da minha vida não vai aparecer do nada por aquela porta...
numa fantasia de abóbora às 2:43 da manhã, mas...
parece ser uma tentativa tão boa quanto qualquer outra, você sabe,
sentar e esperar.
Tradução e Revisão: arthurjpb DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Crianças, a vida é uma estrada escura. 
Você nunca sabe o que está na sua frente. 
Numa noite você está andando apreciando a viagem,
e do nada, você faz 28 anos. 
Para o garoto aniversariante,
- Lasanha. - Obrigado.
Tome cuidado. O prato está muito quente.
Tá bem.
Oh, vai logo, toca.
Ah! Deus do céu, esse prato tá quente.
Tudo bem, então, Barney, você vai fazer ou não?
Oh, Deus, Barney, não faça isso.
Eu tenho que fazer, é o meu presente de aniversário pro Ted.
Você não tem que fazer. Por favor, vai ser vergonhoso
e nós vamos ter que parar de vir aqui, o que vai ser ruim...
Sem falar que não deve ser bom pra saúde.
Qual é, Marshall,
é a melhor cantada de todos os tempos.
Barney.
Oh, que horrível!
Feliz aniversário, Ted.
Uh, com licença, alguém já Ihe disse...
Oh, meu Deus.
- O quê? - Oh!
Chamem uma ambulância!
O que está acontecendo?
Tente não falar. Aqui, sente-se.
Apenas não fale, não fale.
- Ela está bem? - Estou falando sério. Ligue pro 911.
O que há de errado? Qual o problema?
Shh! Shh! Não se mexa.
Não se mexa. Apenas tente...
Aqui, tome um pouco de água. Água!
Aqui, beba isso.
Shh! Shh!
Sabe, quanto mais eu assisto a isso.
Menos me convenço que essa é a melhor cantada de todos os tempos.
Espere.
28.
Mais dois até grandioso trinta.
Na verdade, meu aniversário de trinta anos não foi tão ruim. 
Bem, a não ser o bode no meu banheiro. 
Que é uma ótima história. 
Mas eu conto essa mais tarde. 
Ainda, vocês sabem, um ano mais velho.
Ainda solteiro.
Você não ouve o seu relógio Ted-logical andando?
Não. Eu coloquei no modo "soneca."
E aqui estão os paramédicos.
Oh, graças a Deus, vocês chegaram.
O que está havendo?
Acho que pode ter alguma hemorragia interna.
Provavelmente algumas fraturas.
Nós temos que levá-la ao hospital.
Do que você está falando?
Você teve uma queda terrível.
Não, não tive.
Sério? Porque eu podia jurar que você tinha caído direto do céu...
Anjo.
Dê o seu telefone!
O quê?
Dê o seu telefone.
- O quê? - Dê o seu telefone.
Qual é gente, vocês estão me deixando envergonhado.
Dê o seu telefone.
- O quê você...? - Vamos. Dê o seu telefone.
Eles não vão parar até você me dar o seu telefone.
- Dê o seu telefone. - Tudo bem!
Funciona!
Eu não acredito que ela deu o telefone.
Talvez ela tenha mesmo um dano cerebral.
Obrigado, galera.
Obrigado, galera. Foi divertido.
Essa é a garçonete Wendy. Dêem boas gorjetas pra ela.
Muito obrigada, gente.
"Troilus e Cressida", teatro da comunidade.
Olhe para eles, eles são bons.
Eu já sei porque ainda sou solteiro.
Eu escolho demais. Eu não vou me casar.
Seu for me casar com alguém, ela tem que ser perfeita.
Bem, o que é perfeito?
- Não é como se eu tivesse uma lista. - Oh, sim, você tem.
Bonita, com formação superior, quer dois filhos, um menino e uma menina.
- Isso não é difícil, conheço pelo menos... - Eu ainda não acabei.
Ela gosta de cachorros, gosta de Otis Redding, faz palavras cruzadas.
Gosta de esportes, mas não muito a ponto das pernas
serem tipo, mais musculosas que a minha, isso me dá nos nervos.
E ela toca baixo como Kim Deal dos The Pixies.
Ou Kim Gordon do Sonic Youth.
Qualquer Kim de qualquer banda legal, na verdade.
Não pode ser muito exigente.
Você nunca vai achar essa garota.
Exatamente, por isso apenas vou esperar que ela venha até mim.
Parei de planejar o implanejável.
Então acha que o destino vai resolver isso?
Esse é o plano.
E mal sabia eu que naquele momento, o destino...
 na forma de um super computador de 600 GHz...
estava cuidando disso.
"Encontrado"
Oh, acordou cedo.
Sim, pensei que me animaria fazendo umas panquecas.
O Marshall sabe?
Parece que ainda está dormindo.
Maravilha!
Que maravilha!
Deus, a melhor namorada de todas.
Que se dane as panquecas,
Eu deveria cobri-la com uma cobertura de syrup e devorá-la toda.
Por favor não faça isso.
Ei, esse leite está bom?
Oh sim, isso me enganou direitinho ontem.
Deus, por que não jogou fora?
Vou fazer compras depois do trabalho, vou comprar leite.
Essas panquecas estão uma maravilha.
Qual o problema, querido?
Esse é o ponto alto do meu dia.
Era verdade.
Marshall sempre sonhou em usar seu diploma de advogado
 para proteger o meio ambiente.
Mas precisava de dinheiro para o casamento.
Então estagiaria por 2 meses na firma do Barney.
E odiava cada minuto daquilo.
Ei, Barney, tenho algumas perguntas...
sobre preencher esses formulários.
Binóculos.
O outro par está na minha mesa.
Não tenho tempo para esquisitice, cara.
Tenho muito trabalho a fazer.
Apenas de uma olhada, tá bem?
Ok, sala do canto, último andar.
Dê uma olhada naquela cara.
Chama-se Clark Butterfield.
Trabalha na "Nicholson, Hewitt e West".
E toda manhã, ele pede um sanduíche do delicatessen.
E daí?
Advinhe o que eu fiz com aquele sanduíche?
Tirei uma foto.
Oh, Santo Deus!
E agora estou enviando um e-mail pra ele.
Ooh! abaixe-se!
Que doença!
Por que faria isso?
Vai saber, essa rixa é antiga que não lembro quem começou.
- Você? - Com certeza.
Veja, se você apenas...
me ajudasse a preencher esses formulários, seria ótimo.
O quê?
Buterfield vai retaliar dentro das próximas 4 horas.
Esse tem sido seu comportamento.
Isso é guerra, Eriksen.
Preciso que cancele seus compromissos.
Ligue para a Lily, diga que vai chegar tarde em casa.
- Isso é estúpido. - Estu...
Qual é cara, não te contratei por suas habilidades de advogado.
Contratei-o para ser meu cunsultor executivo de travessuras.
Isso é um trabalho para mim, Barney.
É uma forma pra eu ganhar um dinheiro extra pro casamento, e apenas isso.
Me desculpe, mas tenho trabalho a fazer.
Tracy, poderia vir aqui por gentileza?
Poderia informar ao sr. Eriksen que não estou mais falando com ele.
Sr. Eriksen...
- O sr. Stinson não está mais... - Entendi, obrigado Tracy.
Alô?
Alô, posso falar com o sr. Ted Mosby?
Ele falando.
Sr. Mosby, como está o senhor?
Bob Rorschach quem fala da "Resoluções Amorosas"
Você contratou nossos serviços uns 6 meses atrás.
Oh, sim.
Vocês nunca encontraram um par pra mim.
Certo, bem...
Na verdade, é por isso que estou ligando.
Nós a encontramos, senhor.
Encontramos sua alma gêmea.
Não estou entendendo.
O que aconteceu com Ellen Pierce? Ela não era dona desse lugar?
Bem, minha firma comprou a empresa.
Sabe como é, somos um conglomerado de alimentos e tecidos avançados.
Mas os gênios da corporação decidiram que queriam diversificar, então...
Aqui estou.
Então estou em boas mãos.
Encontrou-me um par?
Aqui está.
Sua alma gêmea.
Serão 500 dólares.
De jeito nenhum, da última vez que fiz isso, a garota era noiva.
Ela não é noiva, ela é sua alma-gêmea.
Apenas leia a ficha.
Então eu li a ficha.
E por Deus, essa mulher era perfeita.
Gostava de cães, passou o verão na Carolina do Norte,
Tocava baixo, fazia palavras-cruzadas.
Jogava tenis, gostava de filmes antigos, o prato preferido era lasanha.
O livro favorito era "Amor em tempos de cólera"
O cantor predileto era Otis Redding.
E queria ter 2 filhos... um menino e uma menina.
Está bem, marque o encontro.
Queria me ver, então presumo que queira falar comigo.
Poderia experimentar esse latte(café) pra mim?
Acho que me deram sem cafeína.
O gosto parece normal pra mim.
Foi isso que pensei, também.
Então recebi este e- mail, do Butterfield.
Oh, Deus!
Me enganou também.
Então por que me fez beber isso?
Porque agora...
Você está dentro.
Ok.
Não pense que estou deixando quieto
o fato óbvio que eu deveria estar bravo com você.
Mas o consultor executivo de travessuras Marshall Eriksen...
Se apresenta para o serviço.
Vamos fazer aquele maldito pagar.
Acha que deveríamos escovar os dentes antes?
Sim, é uma boa idéia.
Então, naquela noite tive um encontro às escuras com meu par perfeito.
Estava tão animado, cheguei lá mais cedo.
Mas antes mesmo de começar...
Lilly?
Ei, Ted, está ocupado?
Hum... sim.
Oh, claro, a alma-gêmea, tinha esquecido.
Escute, poderia pegar um táxi até o Condado de Dutchess
e trocar um pneu do Fiero do Marshall?
O quê? Não.
Não poderia ligar para o Marshall?
O Marshall não pode saber disso.
Ted, está escuro, não sei trocar um pneu.
E está parecendo que estou no começo...
de uma história assustadora de acampamento.
Pode por favor vir logo?
Não posso, estou esperando...
Oh, meu Deus, aquilo é um andarilho com um gancho no lugar de uma mão?
Não, andarilho, não!
Qual é, Lily.
Mas você entendeu o que eu quis dizer.
Tudo bem, fique aí, estou a caminho.
E então, $90 de táxi mais tarde.
Eu estava no meio do nada.
Oh, obrigada Deus!
Sinto muito sobre isso.
- Você deu um cano na sua mina? - Sim.
E ela era sossegada sobre você ter dado o fora?
Sim, porque ela é perfeita, então, o que estou fazendo aqui?
Não pode contar nunca ao Marshall.
- Não irei. - Nunca.
Jure, jure pela vida do seu menino e menina que ainda não nasceram.
Eu juro pelo Luke e Leia.
Um mês atrás, comecei a ter insônia.
Casar-se com o Marshall era tudo o que eu desejava por muito tempo.
Mas agora que está realmente acontecendo,
parece algo gigantesco e assustador.
Falou com o Marshall sobre isso?
Ele não teria entendido.
Ele não é de ficar nervoso sobre santificar o casamento.
Então passava minhas noites lendo, pintando.
Batendo o recorde no Super Bomber Man...
Era você? Que demais!
Eu sei! Acabei de entrar na zona e...
Não é essa a questão.
E então comecei a pensar na Victoria.
E como ela perseguiu o sonho de ir para Alemanha.
E encontrei essa bolsa de estudos de Arte.
Deixe-me advinhar, é em algum lugar distante.
São Francisco.
Mas não é como se eu fosse fazer.
As datas coincidem com o casamento.
Mas eu amo pintar.
E sempre quis saber se eu era boa o suficiente.
Esse era o modo de descobrir.
E a entrevista é hoje à noite.
Em New Haven.
Você não quer se casar.
Claro que eu quero me casar.
Eu... Não é como se eu nunca fosse fazer isso.
Eu só... Eu realmente quis ver se eu poderia.
Lily, nós moramos no centro da arte e cultura na América.
Estou certo que pode encontrar um programa aqui tão bom quanto.
Mas você escolheu numa cidade a 4800 Km daqui.
E você não contou para o Marshall.
Acho que está o que isso significa.
Ok, eu estava... Estava tendo outros pensamentos.
Oh, cara!
Mas não estou mais.
Eu.. Eu quero dizer, esse pneu furado foi um sinal.
Eu não deveria estar fazendo isso.
Deveria ir pra casa e ficar com Marshall.
Você deve pensar que eu sou tão estúpida.
Eu não acho que você é estúpida.
- Eu amo Marshall. - Eu sei que sim.
Vem aqui.
Está tudo bem, olha...
Casamento é um grande passo, você tem permissão para pirar.
Mas por que apenas eu?
Como Marshall não está fazendo nenhuma loucura?
Então tudo que precisamos é de uma caixa e uns 100 ratos brancos.
Feito.
Ted, vamos para New Haven.
Lily, não faça isso com você.
Eu só preciso saber se eu posso entrar.
Se eu fizer essa entrevista, e entrar no programa, então vou saber.
Assim posso esquecer isso, e me casar.
Vamos! É uma aventura.
Não, isso não é uma aventura, é um erro.
Ok, sim, é um erro.
Eu sei que é um erro.
Mas há certas coisas na vida que sabe que é um erro.
Mas você realmente não sabe que é um erro.
Porque a única forma de saber que é um erro é cometer o erro.
Olhar pra trás, e dizer, "Sim, aquilo foi um erro. "
Então, realmente, o maior erro seria não cometer o erro.
Porque então vai passar a vida inteira
sem saber se alguma coisa foi um erro ou não.
E, droga, eu não cometi erros!
Eu tenho feito tudo isso. Minha vida, minha relação, minha carreira.
Sem erros.
Isso faz sentido para você?
Não sei. Você disse "erro" um monte de vezes.
Lily, não faça isso.
Ted...
Vou me casar em 2 meses e estou pirando.
Você é meu melhor amigo, tem que me perdoar por isso.
Perdoá-la pelo quê?
Lily... Lily.
Oi, Lily, esse é o Ted.
O cara que você deixou abandonado na estrada.
Só queria desejar boa sorte na entrevista, lembre-se de pegar leite.
E quando eu chegar em casa...
Eu vou matar você!
E, também, mandei mensagem para você com a mesma coisa.
Ei, preciso de um grande favor.
Qualquer coisa, cara.
Preciso que você venha a Condado de Dutchess me buscar.
Não.
É uma emergência.
O que você está fazendo em Condado de Dutchess?
Colhendo maçã.
Você pode vir?
Eu queria poder ajudar, amigo, mas estou preso no trabalho.
Estamos muito ocupados.
É o Ted?
Sim. Ele está no Condado de Dutchess.
Você não tem um grande encontro hoje à noite?
Uh.. Marshall. Oi. Sim. Sim, eu tenho.
Então o que está fazendo no Condado de Dutchess?
Não pode um irmão ir colher maçã sem investigação difícil? Droga!
Ok, bem, fique ai. Estou indo pegar você.
Não!
Relaxa, cara. Vou pegar o Fiero.
Não, não, não. Apenas... esquece isso.
Ha, ha! Uma pequena travessura. Não estou no Condado de Dutchess.
Então essa é a travessura?
Que você não está no Condado de Dutchess?
Sim. Te peguei! Clássico!
Tenho que ir.
Ei, dê uma olhada nesse aqui, se parece com o Butterfield.
Sabe, acima da NRDC,
é um monte de pessoas realmente compromissadas,
que levam o trabalho de salvar a Terra muito, muito sério.
O que é ótimo, e tudo, mas...
Não imagino ter muito diversão nisso.
Você está pensando em vir trabalhar aqui em tempo integral?
Talvez.
Não conte pra Lily, ok?
Saindo para a noite.
Obrigado, Tracy.
Vocês estão planejando abrir uns buracos naquela caixa?
Claro que estamos.
- Teria pensado nisso? - Não.
- Isso teria sido ruim. - Horrível.
Felizmente, ainda tinha uma pessoa que eu poderia ligar
para pegar uma corona pra casa. 
Precisa de carona, cowboy?
Desculpe. Não entro em carros com estranhos.
Hmm, é ruim. Eu tenho doce.
Doce?!
Então não vai me contar o que estava fazendo
na beira da estrada no Condado de Dutchess?
Não. Juramento de segredo.
Oh, vamos.
Gosto do seu chapéu.
Certo. Isso é envergonhoso.
Eu fiz clareamento.
Pra praticar sua pronúncia de consoantes.
- "Clareamento" é uma revista pra crianças. - Sim, eu entendi.
Achei que poderia parecer legal.
Claro que meu cabelereiro fez...
O clareamento parecer: "Eu quero parecer um tigresa".
Por isso o chapéu.
Oh! Eu tenho que ver isso.
Não mesmo.
Por Favor, aposto que não parece tão ruim.
Aposto que parece óótimo!
Então, ela diz...
Mudando de assunto.
Grande encontro hoje à noite.
Como ela se classifica no catálogo Mosby?
Tipo maravilhosa.
Uh, ela tem 28, como eu.
Uau, eu tenho 28.
Tem estudo? Sim.
Joga tenis? Sim.
Livro favorito é "Amor em tempo de cólera"? Sim.
Eu li esse livro.
Parece mais "Amor no tempo do não perturbe. "
Sabe, é feio usar chapéu em ambientes fechados, só estou dizendo.
Não estamos... Estamos numa van.
Vans é fechada.
- Deixa eu ver seu cabelo. - Nunca.
O que mais?
Ela ama lasanha.
Vômito.
Sabe, estou sentindo algo aqui.
O que mais?
Vamos ver o que mais...
Oh, ela não parece um tigre. Sim.
Ah!
E ela está querendo casar e ter filhos?
Sim e sim.
Ela quer 2 filhos, um menino e uma menina.
Sabe, estive pensando nisso.
Acho que quero ter 0 filhos.
Sério? Você não quer filhos?
Sabe, Ted, nem todo mundo é tão mulher como você.
Ei, estou dirigindo.
Olhe isso.
8:56. Você está adiantado.
Obrigado por ter ido me buscar.
Boa sorte no seu encontro.
Espero que ela seja tudo que você está procurando.
Obrigado.
Certo, você claramente teve uma noite péssima.
Quero que você entre com um sorriso na cara, então...
Vou fazer o seguinte.
Você vai me mostrar seu cabelo?
Na verdade, eu ia mostrar meu peito, mas...
Claro, pode ser o cabelo.
Você fez minha noite.
Vai.
Amanhã de manhã, Barney vai mandar o pacote.
E o Butterfield vai ficar bravo de joelhos com os ratos.
- Ei, cara. - Ei, pessoal.
- Oi. - Ei.
Então, Lil, você, pegou o leite?
Sim.
Sim, eu peguei.
Você acha que poderia querer... beber o leite?
Não.
Não, estou bem.
Não preciso de leite.
Eu sei que leite é importante...
tem vitamina A, vitamina D.
É uma ótima maneira de começar o dia...
mas Ted apenas teve um grande encontro.
Como foi, cara?
Não foi.
O quê? Porquê?
Mudei de idéia, não quero encontrar com ela.
Porquê? Ela parece perfeita.
Não quero uma perfeita.
Quero Robin.
Oh, Deus, de novo não.
- Ted, isso é um erro. - Talvez.
Mas é um erro que eu tenho que cometer.
Errado.
É um erro que você não tem que fazer, olhe as evidências.
Você e Robin já tentaram e tentaram...
 Aqui uma coisa sobre erros... 
Algumas vezes, mesmo quando você sabe que algo é um erro,
você comete do mesmo jeito. 
Ah, doce, isso é um prato quente.
Ei, esse leite está bom?
Até mesmo os erros mais idiotas.
Equipe SóSéries www.soseries.com
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net
Crianças, uns 8 meses depois que Tia Lilly e tio Marshall noivaram,
houve uma mudança de planos.
"20 minutos antes. " Van Smoot está disponível!
Oh meu deus!
Van Smoot era uma mansão gigantesca bem ao lado do Rio Hudson.
E era onde Marshall e Lilly queriam se casar.
Mas nunca estava disponível.
E de repente, estava.
Cancelaram um casamento pra daqui a dois meses.
Você quer que casemos em 2 meses?! Não! É impossível!
É Van Smoot Lilly! Nosso sonho!
Mas não vamos ter tempo...
Ouh, quase vomitei...
Olho só, eu sei que é repentino.
Mas adivinha quem vai casar lá se não depositarmos o cheque?
Tod e Valerie?
Quando você está planejando um casamento,
sempre tem um casal com os mesmos gostos.
Que sempre parece estar um passo na sua frente...
Tom e Valerie eram esse casal.
Temos que se decidir! Tom e Valerie já estão a caminho!
Van Smoot!
Ohhh! Crianças, pintem!
Oi Marshall... Lilly...
Tod... Valerie...
Escadas!
Eu não acredito, conseguimos a reserva em Van Smoot.
Tá de pé! Tá de pé que nem o 4° "monsieur" da república de Azerbaijan.
Quê?
Uau, vocês vão se casar em 2 meses?
Como conseguirão arrumar tudo a tempo?
Dividindo as funções, cada um vai ajudar com uma parte. Então escutem:
Robin, você e Ted cuidam do piso.
Robin estava braba comigo desde aquele incidente
que eu exagerei um pouco por não ter uma namorada.
- Quem era? - Era sua namorada.
Talvez você queira ligar para ela de volta.
Ou, Robin, por que você não cuida da floricultura.
Enquanto Ted, com seu talento de arquiteto, cuide dos, dos convites.
Nossa, isso foi realmente constrangedor, Lilly!
E continua, continua constrangedor ainda agora!
Ei, e quanto a mim? Qual minha função? O que eu tenho que fazer?
Ok, seu trabalho é bem simples. Depois do casamento,
não durma com nenhuma pessoa perto de ser qualquer tipo de parente meu.
Você sabe que não posso te prometer isso.
Ela não é linda? Toda apagadona...
Ei baby, olá dorminhoca...
Ei, Lillyzinha.
Merdaaa. A banda! Esquecemos a banda!
Vai ser um silêncio e vai estar todo mundo cochichando...
Não se preocupe com isso, eu chamei os The 88's.
Quem?
The 88's? Aquela banda animal? Eles tocaram na minha formatura...
Eles foram acusados por três violações.
Eu os vi há uns dois meses atrás
no casamento do meu primo 'Bonzo'. Eles são ótimos.
John 'Bonzo' Bonham, o baterista de Led Zeppelin?
Sim, Lilly, meu primo baterista do Led Zeppelin,
que morreu nos anos 80 e se casou há 2 meses atrás.
Eu não posso contratar uma banda que eu nunca ouvi...
Nós nem sabemos se eles podem tocar a nossa música.
Eles terão que vir até aqui para um teste.
Querida, os The 88's não fazem testes.
Eles são como os The Wiggles dos casamentos.
Então, terei que recusar...
Baby, eles só estarão disponíveis até segunda...
Eles não vão tocar em nenhum lugar esse fim de semana?
Deixe-me checar o website.
Quê?
Lilly, você está sendo muito intensa com esse lance de banda...
Intensa?! Eu tenho um casamento para organizar em 9 semanas para 200 pessoas.
Mesmo que um dinossauro saia de meu traseiro e coma essa mesa de café,
eu vou precisar que você se conforme, ok?
Uau...
Gente, eu acabei de experimentar um bufê excelente!
Nós já temos um bufê...
Oh, é mesmo, vocês vão se casar.
Entendeu o que eu fiz né, heh..
Parece que os The 88's vão tocar...
numa festa de formatura em Nova Jersey amanhã...
Formatura? Podemos ir?
Claro, é só ligarmos para a escola e dizer que
queremos ficar nos fundos para olhar a banda.
"Onze segundos depois" É, eles não deixam.
Por que não?
Acontece que não estamos no colegial.
Então, vamos de penetras.
Não vamos penetrar num baile de formatura.
Sim, nós vamos, é o único jeito.
Vocês acabaram de concordar com uma idéia do Barney? Realmente, vocês tão pirando.
São nove semanas até o casamento.
A essa altura eu estou aceitando qualquer coisa.
- Bom... - Não, Barney.
Então, tia Lilly teve que planejar como seria invadir um baile de formatura.
- Eu vou com você. - Sério?
Sim, eu não fui ao meu baile de formatura.
Sempre tínhamos campeonatos de hockey na primavera.
...Lésbica.
A tosse era pra cobrir o "lésbica. "
Eu estou tentando começar uma coisa onde a tosse é separada.
Vocês acham que somos jovens o bastante pra passar por estudantes do colegial?
Por favor, eu não envelheço, a Scherbatsky só precisa
de uma boa noite de sono e você tá com o corpo em forma.
Por que não vamos todos nós?
Acho que não, mais gente vai ser mais difícil de entrar.
E não queremos estragar as coisas para a Lilly.
É, você está certa.
Eu e Marshall estávamos para ter uma noite dos rapazes.
Que tal de fazer amanhã?
Ótimo, deveríamos sair para se divertir.
Você seria o homem malvado, e eu seria um fora da lei...
Ei, Thelma e Louise, vocês não voam sobre penhascos, ok? Lamentáááável.
Mas, falando sério, me manda uma mensagem e a gente se encontra mais tarde.
Ok, que você acha?
Horrível.
Você poderia ser um ótimo pai.
É tão clássico, e certinho, vocês vão se diferenciar dos demais.
Já viram como essas crianças tão se vestindo atualmente?
Com a Ashlee, Lindsay e a Paris.
Elas se vestem como strippers! É "vai vadia" ou "vai embora. "
Bom, nós temos que entrar de qualquer forma.
Eu tenho que ver a banda pois temos que tomar a decisão até segunda
pois eu vou me casar em 71 dias e nós ainda não temos...
Shh, querida. Se concentre numa só coisa por vez, ok?
E agora você só tem que se vestir como uma prostituta, só isso.
Ok.
Esse é o espírito da coisa. Agora, damas. Vistam-se de vadias!
Eu nunca achei que isso seria uma coisa ruim.
Mas minhas roupas não são vulgares o bastante.
Não acredito que eu ainda tenha isso...
O quê?
O vestido que eu usei no meu baile de formatura...
Cara, você é a garota mais gostosa desse baile.
Não to falando de plástica, mas realmente gostosa.
Como uma alma ruim.
Você está bem também, Scooter.
Ah, ótimas notícias. Da escola de árbitros, to dentro!
Oh Disco, estou tão feliz por você!
Por mim? Por nós né baby?
Scooter, você vai me levar para a escola de árbitros algum dia.
Não querida, nós iremos estar nela algum dia.
Legal.
Damas, vocês estão bem, mas está faltando uma coisinha...
Não Barney, é o mais perto que chegamos, eu não vou mostrar...
Duas lindas flores para duas lindas flores..
Obrigada..
Robin, Você está chorando?
Não... eu nunca estive numa formatura antes, ta bom?
- Estamos indo, até mais! - Tenham uma boa festa.
Elas crescem tão rápido, né?
Então, estamos prontos para hoje à noite?
Sim! Só temos que fazer uma coisa antes...
- Doses de Jim Beam(whiskey) - Sim.
E eu prometi a Lilly que iríamos que iríamos agrupar 200 convites...
Quê?
Desculpa, cara. Mas você viu como estressada ela estava.
Vamos lá, está fazendo essas coisas de casamento sem parar, descanse um pouco.
Quando você estiver casado e for sair para beber até vomitar, será triste.
Mas, se fizermos hoje a noite, será menos triste.
Ok, será legal, vamos fazer um jogo,
o primeiro que juntar 100 convites, ganha um grande prêmio.
Eu tenho cara de quem tem 4 anos?
Ok, que tipo de prêmio estamos falando?
Bom, tem mais segurança que os próprios adolescentes.
Isso vai funcionar.
É, quando eu tinha 17, eu costumava penetrar em clubes o tempo todo.
É só confiar em si mesmo, me sigam.
Nós chegamos! Boa formatura para todos...
Nós vamos pra formatura, Ye-heee!
- Ahm, vocês são adultos. - Ok, tchau.
Olha, só queremos ver a banda, eu vou me casar em 2 meses e...
E não acharam uma banda ainda?
Olha moça, você teria que ser uma estudante, ou namorada de um estudante.
Cara... cheque e mate.
Ok, está na hora do plano B. Sherbatsky, como você é com arco e flecha?
Sherbatsky?
Ei caras, querem levar duas gatonas pra formatura?
Nós não temos tanto dinheiro.
- É de graça... - Uh, mas é claro!
Ótimo, eu sou Robin e essa é minha amiga Lilly.
- Oi, vamos? - Vamos!
Eu sabia que isso iria acontecer, é o sonho, cara!
Ei, espera. Como que o Barney vai entrar?
Não se preocupe, eu dou um jeito.
Sim, eu dou um jeito.
- Estamos dentro! - Obrigado, vamos fazer uma pausa.
Ah, só pode estar brincando...
Ei, as damas gostariam de algo para beber?
É, que seja, é formatura.
Tem gosto de xarope.
Eu não consegui nenhum álcool, nossas carteiras falsas dizem ter 20.
Só percebemos depois de comprarmos.
Nerds, que não são bons em matemática.
A vida pode ser difícil para vocês.
Oi, desculpe.
Eu estava pensando se vocês poderiam tocar Good Feeling da Violent Femmes?
Eu sei que provavelmente não é seu repertório, eu vou me casar e
meu noivo queria convidar vocês para tocar no nosso casamento
mas eu não posso aceitar se você não tocar Good Feeling pois é nossa música
e que casamento seria se você não tocar nossa música, certo?
Olha, eu to meio doidão agora, e não entendi nada do que você disse.
Mas se você tiver a música aí, eu poderia tocar ela.
Então você está bebinha, boneca?
Minha garganta está aliviada.
Ahh, isso é patético, é a noite dos caras.
Deveríamos estar no bar se metendo em brigas.
Se eu brigar você cuida da retaguarda?
Você sabe que sim.
Se você brigar, eu cuido da sua...
Legal..
Você não acha que precisa da minha ajuda?
Você não sabe o que eu sou capaz de fazer...
Sou como um Berserker!
Alo?
Ei, é a Robin.
Lilly precisa que você pegue a música
"Good Feeling" e que traga aqui, meio que, agora.
Espera aí. É a Robin, ela quer que eu vá a formatura.
Ted pode ir também?
Ei, não pergunte, isso é tão lamentável. Qualquer um pode ir.
Eu sei lá. As coisas estão muito estranhas entre nós.
O que ela disse? O que ela disse?
Ele disse que tinha terminado com sua namorada para poder ficar comigo.
É eu sei que você sente por mim, mas não é fácil de esquecer...
Então, você absolutamente deve trazer o Ted, é que...
nem convidar meus próprios olhos para ver filmes.
Ok.
Ela quer muito que você vá!
Certo, música a caminho...
Você está bem?
Eu tenho muita coisa pra fazer nesse casamento, minha cabeça tá girando...
Tá tudo indo muito rápido.
Como assim muito rápido, nós estivermos juntos por 2 anos!
Eu... Eu só não quero que tudo na minha vida seja decidido agora!
O que está decidido?!
Eu vou para a escola de árbitros e você para faculdade.
Nós nos mudamos para a casa do meu pai em State Island.
Teremos crianças e que cresceram juntas! O que está decidido...
Está com as portas abertas.
Scooter, quando eu for para faculdade, é o fim para nós dois...
Você... você está terminando comigo?
Tem muito mais que eu quero fazer...
Quero viajar, ter uma vida artística.
Talvez ter uma relação lésbica até.
Talvez eu só estivesse namorando você
por você se parecer um pouco com Kurt Cobain...
Eu não acredito nisso...
Eu posso mudar. Eu posso parecer bem mais com Kurt Cobain.
Mas por favor, não me deixa. Eu não sou nada sem você, baby.
Ah, não me ponha pressão para essas coisas! É muito!
É só uma música! Deus!
Que!?!?
Nós prometemos uma música.
É, ok.
Então Andrew, qual seu grande plano? Como que vais ser a vida a partir desta noite?
Bom, quero que saiba que já tenho tudo planejado.
Sair deste lugar, 4 maravilhosos anos na faculdade, me mudo para Praga.
e começo a minha própria loja de video-games.
- Não, você não vai. - E-e-eu não vou?
Não, você não vai conseguir nada do que você disse.
Você vai arranjar uma namorada no primeiro dia de faculdade,
e irá se desfazer da sua independência.
Você nunca vai morar no exterior e se perguntara:
Onde foi parar toda sua esperança e seus sonhos!
Realmente achas que conseguirei uma namorada?
Ahh, qual é o lance aqui? Por acaso eu vou me dar bem hoje a noite?
Ou, mmm, olhe.
Você é um cara legal mas eu não...
Não, você não vai se dar bem hoje a noite.
Bom, fiquem calmos, não olhem.
Ok...
Como vocês entraram aqui?
Diga-me você, tartaruga gigante.
Sou eu! Barney!
- Onde que tá a Lilly? - Está no banheiro.
Ok, espere aqui que vou falar com o cara da banda.
Como que vocês entraram.
- Viemos pelo fundo. - Como vocês.. é sério?
Eu estava tentando entrar aqui a noite toda!
Até paguei ao zelador 200 dólares para me empresta essa roupa de mascote.
Mas você entrou... Devagar e sempre...
Ei cara, você viu minha noiva Lilly?
Sua esposa?!? Ow, hoje a noite ela está comigo, cara!
A não ser que esteja procurando por problema.
Olha só cara, eu sei que é formatura, e a adrenalina está bombando, mas...
Não, não hoje! Eu esperei muito por isso...
Eu finalmente arranjei uma garota e não vou deixar você levar ela de mim.
Olha, você simplesmente pode sair do caminho e...
Ah, chacko novo!
Dando cobertura!
Não acredito que descarreguei minha raiva num formando.
E eu não acredito que um formando descarregou aquilo em mim...
Eu vou te perguntar uma coisa.
Talvez seja meio louco, pois vocês são os casais mais legais que tem, mas ahm..
Você está repensando sobre aquilo?
Sim... Mas não sobre o Marshall. Sobre mim...
Eu só, fico pensando na garota que era há 10 anos atrás.
E me pergunto o que que aconteceu com ela...
Eu não quero me limitar.
Quero viajar pra França, Espanha, Itália.
Absorver o frescor da vida e colocar num quadro.
mesmo que isso significa ser uma garçonete
e servir café por cinco anos, eu não ligo.
Eu vou ser uma pintora.
Eu não posso fazer nada disso com o namorado sempre me prendendo.
Mas, de qualquer jeito to exagerando, "posso fazer novos amigos Lilly".
Desculpa, qual é seu nome mesmo?
Marshall.
Prazer em te conhecer, Marshall.
Somos colegas então?
É...
Funciona!
Violent Femmes, eu amo essa música.
Eu também...
Eu não tive nenhuma dessas experiências que disse que queria ter.
As viagens, a vida noturna artística.
Minha grande experiência lésbica. Eu não fiz nada disso.
Lilly, você está casando com o seu melhor amigo do mundo.
Digo, isso não vale por todas as outras experiências juntas?
Sim...
E olha, você ainda pode viajar, pode pintar.
E o que eu Ihe ofereço de experiência lésbica...
Feliz?
Hm, sim.
- Então... hockey, hein? - Para com isso.
Entrar de penetra, agredir um menor, esse mascote nos custou 5.000 dólares.
Vocês podem ser preso. Sabem disso?
Oh, qual é... você deixou um garoto entrar com um chacko.
São seguranças mesmo? Eu só estava defendendo meu garoto aqui.
Tava tranqüilo, eu poderia ter tomado conta dele.
Eu realmente cuidei da sua retaguarda.
Eu nem precisei mas...
Uh, você precisou... e de nada.
Não, as crianças pareciam tudo faixa-branca e eu um gigante.
Olha gente, desculpe, eu só preciso entrar lá para ouvir uma só música.
Absolutamente não.
Vocês vão me agradecer por isso um dia desses hein!
Prestem atenção, poderíamos...
Para uma tartaruga, ele nos surpreende rápido.
Essa música vai para aquela garota de cabelo vermelho, e o cara alto.
Bom, como foi sua primeira formatura?
Diga-me você.
Eu odiei meu vestido, meu parceiro vomitou em mim...
Teve uma grande briga, e beijei uma garota.
Então, basicamente, foi uma formatura...
Eu senti falta de você, não na forma de "nós vamos dar certo"
nem de "eu te perdôo", somente numa forma "sem compromisso".
Eu pego o que eu conseguir...
E é assim que você perde seu dinheiro quando você usa jeans numa boate.
Então você tem que admitir, The 88's detonam com nossa música, certo?
- Sim, ótimos! - Banda, checado.
Dois meses, baby... Dois meses.
Dois meses.
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net