Então, crianças, vocês gostariam de ouvir
a história da vez que fiquei surdo?
Por quê ele ainda pergunta?
Eu sei, ele vai contar de
qualquer forma.
Claro que sim.
Tudo começou quando Robin
entrou no bar e disse...
Diga que é meu vadio.
Sou seu vadio.
Por quê desta vez?
Porque hoje à noite vou nos levar
para a Okay.
"Okay", demais!
O que está acontecendo?
Acabei de ter um derrame?
Okay é o nome da boate.
É, parece que é incrivelmente
exclusiva.
Tenho um amigo que esperou 2 horas
lá fora e não conseguiu entrar.
Um amigo seu chamado Você?
Não, um amigo meu chamado
Cale a Boca.
É, bom, o dono vai à minha academia.
Parece que ele é fã das minhas
notícias pela Metro News One.
Então entrei na lista de
hoje à noite.
Bem feito, Sherbotsky.
Você está se tornando um nome conhecido,
comprido e difícil de pronunicar.
Ele até me incluiu na lista
da sala VIP.
É, ele só quer mostrar seu próprio VIP,
se é que você me entende.
Certo, o que VIP significa nesse
seu pequeno universo?
Bom, eu sei que "P"
é de Pênis.
Ótimo, então vocês estão dentro.
Devo convidar Marshall e Lily?
Por quê isso é engraçado?
Eu explico.
Sabe, Lily é professora do
jardim de infância,
e numa bendita hora
do cochilo...
Eu e Austin passamos a noite de sábado num
charmoso café da manhã na cama.
Foi tão legal.
O que você fez nesse
fim de semana?
Vai, vamos lá, vira, vira, vira!
Dez segundos!
Engulam essa, perdedores!
Você sabe, um tempo tranqüilo
com meu noivo.
Eu não sei, me senti
constrangida.
Claire tem a minha idade e ela e o marido fazem
essas coisas elegantes de adultos.
Talvez devéssemos começar a
fazer coisas de adultos.
Foi algo de adultos aquilo que
aprontamos esta manhã.
É, mas não foi nada elegante.
Talvez devéssemos dar uma festa
de degustação de vinhos.
Gosto de vinho.
Gosto de degustar.
Sabe que gosto de festejar. Vamos detonar.
Estilo maturidade.
E desde então ela vem inscrevendo ele para
clubes de livros, aulas de culinária...
Tudo aquilo que você faz quando sabe de onde
suas próximas mil transas virão.
Então, não, Lily e Marshall
não vão sair conosco.
Entendi. De qualquer forma, Ted, segunda
parte da minha história:
Minha amiga Kelly estará aqui.
Kelly, quem supostamente eu
vou adorar.
Ah, você vai adorar a Kelly. Ela é divertida,
inteligente, aproveita o momento...
Tradução: Ela é feia, muito feia,
a mais feia entre as feias.
Ah, e ela é uma gata.
Tudo bem, acho que posso tirá-la
de suas mãos por uma noite.
Hmm...
E você não tem nenhuma outra
amiga gata e solteira?
Não. Kelly...
- Ah, não, Ted, seu blazer!
O quê? O quê?
Alguém soletrou maravilhoso nele.
- Adorei.
- Obrigado.
E o seu cabelo está perfeito.
Estamos usando a mesma
camiseta.
Ah, não, espera...
É apenas a minha camiseta refletida na sua.
Uma das 24 semelhanças entre
as mulheres e os peixes...
é que ambos são atraídos por
objetos brilhantes.
Você realmente não lê nunca
meu blog, não é?
Tudo bem, homem metálico,
vamos nessa.
Legal, divirtam-se na boate,
rapazes.
Que diabos aconteceu com
esses dois?
Eu e Marshall estamos crescendo.
É, será genial, também.
Como hoje à noite, vamos degustar
diferentes tipos de vinhos,
combinando-os com esses ótimos
queijos de gourmet.
Quem diria que comprometer-se numa relação
heterossexual deixasse um cara tão gay?
Tudo bem, os garotos maneiros
estão saindo agora.
Vovô, vovó, não esperem
acordados.
Minha nossa. Há várias gatinhas ferozes
aqui hoje à noite.
Plano para se dar bem.
Colombo, aviste uma gatinha,
mantenha-a por perto,
entretenha-a a noite inteira
até que ela seja minha.
Estes planos alguma vez
funcionaram contigo?
A pergunta é: Alguma vez esses planos
não funcionaram comigo?
De qualquer forma, a resposta seria
a metade das vezes.
Meus vadios!
Saquem só.
Eles estão comigo.
Somos seus vadios,
também.
Esperaremos aqui.
E com as taxas de hoje em dia, você tem que
ir no plano de 30 anos fixos de aposentadoria.
- Ah, totalmente.
- Isso.
Então, Marshall, e quanto
à você?
Vocês já estão pensando
em casa, bebê?
Ah!
Não, acho que vamos esperar nesse
lance de bebês.
Quer dizer, adoro bebês.
Bebês detonam.
Aqueles bracinhos gorduchos
e tal...
Mas... eles te deixam
mais velho.
Como se fossem uma âncora que te prende
num lugar... para sempre.
Estou grávida de 3 meses.
Não é péssimo, pessoal.
Não é péssimo, a menos
que vocês queiram.
Esse lugar parece ser demais.
Kelly está aqui?
Sim, ela está por aí.
Vamos procurá-la.
Eu os apresentarei.
E então provavelmente irei
para a sala VIP.
É tão estúpido e arbitrário, não é?
Quem consegue ser VIP e quem não?
Podemos ir junto?
Não é tão arbitrário.
Nossa, esse lugar é
barulhento.
Você acha?
Certo, é um pouco barulhento.
Kelly está ali.
Quer ir para onde possamos
conversar?
Totalmente.
...ótimo...
Você não acha estranho que Ted não tenha me
convidado para sair com ele?
Por quê? Você preferiria estar numa boate, toda
barulhenta e abafada, com o...
É isso que você quer?
É isto que você quer?
"30 anos fixos para aposentadoria...
estou grávida de 3 meses."
Isso foi péssimo.
Vamos começar a beber!
Não tão depressa.
Para suavizar o sabor, devemos deixar
respirar por 30 minutos.
Maldito sabor.
Como você conheceu Robin?
Sagitário.
Fica perto de Westchester?
Adoraria uma!
Só uma cerveja!
Sabe o que eles estão fazendo
lá agora mesmo?
Estão assistindo o video do
ultra-som da Claire.
E juro por Deus, até o bebê
parece entediado.
Qual é, não é tão ruim.
Estamos começando a nos entender
com o pessoal.
Claire e Austin acabaram de nos convidar
para um fondue no próximo sábado.
Você realmente quer me excitar com
esse lance de fondue?
É mergulhar coisas no queijo quente.
Como não se pode gostar?
Certo, isso soa gostoso.
Mas é mergulhar coisas no queijo quente
com pessoas chatas.
Marshall, é hora de crescermos.
Marshall sabia que ela
tinha razão.
Ele tinha que parar de agir
como uma criança.
Mas não essa noite.
Agora, nosso apartamento era
no 3º andar,
então não tenho certeza se essa
parte é verídica,
mas Tio Marshall jura
que aconteceu.
Táxi!
O novo álbum é ótimo.
É bem trabalhado e polido, não escuro
e pesado como o material anterior.
Ah, claro, Norah Jones não pára
de melhorar.
Por favor, me diga que podemos
tomar o vinho agora.
Mais 5 minutos. Não queremos
apressar o sabor.
Maldito sabor.
Você realmente gosta
desse lugar?
Não faz idéia do que estou
dizendo, não é?
Sou alienígena.
Fui expulso do Sea World por
montar num golfinho!
Estou mijando nas calças!
Acho que foi então que percebi,
boates não são divertidas.
Boates não são sequer legais.
Boates são uma droga.
Tenho que cair fora daqui.
- Oi, Robin.
- Oi.
Por quê você não está
lá dentro?
Estou ligando para o dono. Tem um cara lá dentro
que não me deixa entrar na estúpida sala VIP.
O que você está fazendo aqui?
Ah, eu bolei uma saída, e vim
parar aqui.
Você pode me colocar
pra dentro?
Ótimo.
Correio de voz.
Obrigado, até mais!
Tchau!
Ah, qual é, ele acabou de chegar.
Ele deve ser famoso.
Ah, sim. Não é o terceiro
irmão Affleck?
Keith Affleck, Brian Affleck
ou parecido?
Minha nossa, acabamos de ver
Brian Affleck.
Não é que me importe tanto
entrar na sala VIP,
Já estive em várias salas VIP.
Não sou exatamente uma virgem
de salas VIP.
Mas, sério, me ligue de volta.
Ah, estava aí agora mesmo. Robin
Sherbotsky. Estou na lista.
Seu nome já foi riscado.
Desculpe.
Mas sou Robin Sherbotsky.
Sou repórter do Canal Um.
Existe um canal um?
Volte para a fila.
Deveria ter penetrado com
o Brian Affleck.
Vou indo. Até mais.
Ah, ei, não consigo ver o
rosto. Ela é gata?
Oi.
Belos olhos.
Sorriso bonito.
Fora do seu alcance.
Ah! Cafetina dos casacos, não entregue
o casaco desse homem!
Desculpe, estou apenas sendo dramático.
Você não é a cafetina dos casacos.
Não, não, cafetina dos casacos,
eu gostei.
Deveria fazer uma assinatura.
O que você está fazendo aqui?
Lily deixou você vir?
Lily?
E daí, certo?
- Você é um homem morto.
- Eu sou um homem morto.
- Bom, vou indo pra casa.
- Não.
Arrisquei minha bunda e provavelmente
outras partes do meu corpo
para vir aqui e festejar com
meu amigão.
Agora, diabos, vamos festejar.
Tudo bem, uma cerveja.
Sim!
Finalmente, não tenho que esperar
meia hora por um drinque.
MEIA HORA DEPOIS...
Maldito sabor!
Ah, puxa, não acredito que esqueci
de contar isso.
Isso é importante para a história.
Mais cedo naquele dia, Marshall foi ao dentista
e colocou uma obturação temporária.
De qualquer forma...
Venha, vamos!
Vou ficar!
Marshall, você está bem?
Novamente, não estava lá, então não
posso entrar em detalhes.
Táxi!
Ei.
Oi.
Marshall fugiu da nossa
própria festa.
Você pode me colocar pra dentro?
Eu meio que preciso matar ele.
Na verdade, não consigo
nem mesmo entrar.
Fui uma babaca.
Deram-me reconhecimento uma vez, e já começo
a achar que sou a Julia Roberts.
Não sou VIP.
Não sou sequer IP.
Sou apenas um pequeno V, sentado
aqui fora na sarjeta.
Sabe de uma coisa?
Prefiro esse V na sarjeta do que
a própria Julia Roberts.
Hmm...
Barney está ali.
Estou indo.
Quebrei meu dente!
Você tem...
...alguma aspirina?
Talvez tenha...
uma máquina no...
...banheiro.
Nesse dia, não sei o que aconteceu
ali dentro,
mas quando Marshall saiu alguns
minutos depois...
Noite dura?
Sim.
Estas boates deveriam ser
divertidas, certo?
Então por quê as odeio tanto?
Porque a maioria das coisas que você deveria
gostar geralmente são uma droga.
Como as boates... ou cruzeiros.
Ou Reveillon.
Ou Super Bowl.
Ou desfiles.
Os Rockettes.
- Você já disse isso.
- Eu realmente odeio desfiles.
Certo.
Ele apenas saiu no meio da nossa festa!
Isso não se faz.
A menos, é claro, que você esteja perseguindo
alguém que já fez isso,
sendo assim... então acho
que tudo bem.
Bom, odeio tomar partido, mas...
degustação de vinhos?
Qual será o grande plano do próximo
sábado, jogar Scrabble?
Não cheque seu e-mail.
Por quê você está se tornando
essa pessoa?
Ouvi dizer que na faculdade você desafiou
todo o pessoal do campus.
Uma vez foi pelo desafio.
As outras eram apenas
por diversão.
Não estou mais na faculdade.
Adoraria voltar a ser aquela pessoa novamente,
mas não se pode andar para atrás.
Apenas para frente.
Hmm... falso.
Você pode seguir a direção
que quiser.
Imagino que a pergunta seja:
onde você quer ir?
Quero entrar nessa boate e
encontrar meu noivo.
Bom, isso você não pode fazer.
Quer apostar?
Siga a onda.
Ei, grandalhão.
Eu disse siga a onda.
- Por favor. Por favor. Vamos.
- Siga a onda. Vá, por favor.
- Siga-a, vamos.
- Isso, por favor.
Aqueles foram os melhores e únicos
quatro seios que já vi.
É, veja, se todos ficam dizendo que algo será
divertido, geralmente não é.
- Isso!
- Isso.
Então, pela lógica, se nós dois
saíssemos num encontro...
Então, não deveríamos ir a um lugar
supostamente divertido.
Certo. Vamos para o
dentista então.
Faremos um clareamento dental.
Parece péssimo.
Belo encontro.
Bom!
Mas ainda há uma grande questão
que precisa ser resolvida.
Quantos desses casacos você acha que consigo
vestir ao mesmo tempo?
Bom, para a vitória...
Barney?
Ted.
Pegue seu casaco.
Estamos indo.
O quê... aconteceu com aquela gatinha
que você estava dançando?
Era minha prima Leslie.
- O quê?
- Não, não, não.
Não riremos sobre isso, Ted.
Essa não é uma história divertida que
contaremos num par de meses.
Não será tipo, "Ei, lembra aquela vez que
você dançou com..." Não.
E sabe por quê?
Porque - cursivas - esta noite
não aconteceu.
Prometa que você nunca,
jamais, contará...
à outra alma vivente o que aconteceu
aqui hoje à noite.
- Prometa.
- Tudo bem.
- Tudo bem, eu prometo.
- Pegue Marshall e vamos, certo?
- Certo.
Ei, obrigado por salvar minha noite.
Nos falamos em breve?
Ei, dê uma boa gorjeta,
Barney.
Por quê?
Não vim com casaco.
E mesmo que tivesse, por princípio,
potes de gorjetas se tornaram tão...
História engraçada: Barney dançou a noite
inteira com essa garota...
Ótimo!
Aprendi um truque novo.
Então Marshall e Lily redescobriram
sua juventude.
Foi legal.
E então ficou meio...
desagradável.
Fiquei contente por vocês terem
vindo hoje à noite.
Sabe, cara, posso dizer
uma coisa?
Fiquei meio magoado por vocês
não terem me chamado.
Quero dizer, sei que as coisas mudaram
desde que fiquei noivo,
mas teria sido legal ter
sido convidado!
Desculpa! Apenas achei que...
Tocaram boas músicas hoje!
Quero dizer, ultimamente...
Eu sei, eu sei. Parece que de repente
vivemos em mundos diferentes.
Talvez você tenha mais em comum
com o Barney.
O quê?
Você está louco?
Você acha que gosto de
ir à essas boates?
Preferiria ter ido à sua tranqüila
degustação de vinhos.
Ah, Deus, acho que vou
vomitar.
Onde está minha bolsa? Onde
está minha bolsa?
Estou bem.
O problema é que, não posso fazer essas coisas
de casal até ter alguém que me acompanhe,
e a única maneira de encontrar esse
alguém é saindo...
e fazendo coisas estúpidas
com Barney.
O quê?
Mas, cara, quando a encontrar, daremos umas
degustações de vinho do caramba.
Bom plano.
Ei, talvez seja aquela bela
garota dos casacos.
É!
Talvez seja.
Não era.
Sabe, Ted, não costumo dizer muito isso,
mas eu realmente...
Aquele lugar tem ótimas saladas!
Tradução e Revisão:
arthurjpb
www.tvsubtitles.net