Anteriormente em
How I Met Your Mother...
Ela era completamente maravilhosa.
Ela era maravilhosa e engraçada e...
Você tem sentimentos pelo Ted.
Talvez.
Me ofereceram uma bolsa
de estudos, na Alemanha.
Você quer tentar namoro à distâcia?
Sim.
Esse lance à distância é horrível, heim?
E preciso falar com você hoje à noite.
Ela vai me dar o fora.
Ela não vai terminar com você, Ted.
Alô.
Quer dar uma passada aqui?
Tradução, Revisão E Sincronia:
CelsoKY - Paulenha
Equipe SóSéries
www.soseries.com
Crianças, sua avó sempre
costumava dizer pra mim:
Nada de bom acontece depois
das 2h da manhã.
Ela estava certa.
Quando chega às 2h,
vá pra casa dormir.
Um exemplo disso...
Alô.
Oi Ted, é a Robin.
Escuta, eu sei que
está tarde, mas...
Quer dar uma passada?
Vamos retroceder um pouco.
20 horas atrás.
Sentem-se.
Bons garotos.
Lembrem-se, fiquem longe da
estante de bebidas.
Boa noite.
Então, a vida de uma reporter
televisiva é muito recompensante.
E eu os encorajo a considerarem
como uma profissão.
Obrigada.
Sim.
Você tem um noivo?
Marshall estava aqui ontem.
Eles aprenderam a palavra "noivo".
Oh, não. Eu não tenho um noivo.
E com quem você mora?
Na verdade, tenho cinco cachorros.
Você não se sente solitária?
Não, eu tenho cinco cachorros.
Minha avó tem cinco gatos
e ela é solitária.
É... são gatos. Não sou uma moça
patética que gosta de gatos.
Não que sua avó seja...
Mais alguém tem alguma...
Sim.
Você é lésbica?
Não, você é?
Só porque uma mulher vive sozinha,
não quer dizer que é lésbica...
Ok, vamos dar uma salva de
palmas para a Robin, a repórter.
Ótimo, nosso próximo convidado...
Então Robin, você já fez uma
reportagem sobre acidente de trem?
Porque eu acabei de ver um.
"Que euforia".
Toca aqui.
Haha, ria agora.
Essas crianças são uns monstros.
Vão te comer vivo.
Ele tem um emprego e trabalha com...
O que você faz?
Por favor.
Crianças, vamos lá.
Vocês não dão a mínima
para o que eu faço, não é?
Não.
Eu sei o que vocês quererm.
Mágica.
Alô.
Por que ela não ligou ainda?
Ok, você está parecendo um maluco.
É sábado a noite, saia e
faça alguma coisa.
Qual o objetivo de sair,
eu tenho uma namorada.
Por enquanto.
Além do mais, se eu sair, quem
vai assistir o programa?
Eu sou tipo metade da audiência.
Estou lisonjeada ao saber que pensa
que temos dois telespectadores.
E estamos prontos.
Então, Scherbatsky,
tem namorado?
Não, e porque não param
de perguntar isso hoje?
Pensei que o cara no telefone era...
Não, não. Era o Ted, apenas um amigo.
Digl, rolou um clima,
quase namoramos, mas...
Queremos coisas completamente
diferentes.
De todo jeito, agora ele tem uma
namorada na Alemanha.
Ele acha que ela vai para
terminar com ele hoje.
Mas não acho que ela vai fazer isso.
E além do mais, queremos coisas
completamente diferentes.
Nós devíamos fazer sexo.
O quê?
Por que não?
Estamos disponíveis.
Somos atraentes.
Bons nisso, pelo menos...
Eu sou bom nisso.
E mesmo se você não
for, não se preocupe.
Vou te dar bons momentos
de qualquer jeito.
Bem, tirando a imagem horrível
do seu capacete de cabelo
batendo na cabeceira da cama,
eu não me envolve com
pessoas do trabalho.
Se envolver? Quem disse
se envolver?
Só estou dizendo que
devíamos fazer sexo.
Será divertido.
Fazer sexo é divertido.
Meu número, ligue quando quiser.
Muitos times locais estão
em ação hoje...
Olá rapazes.
Sentiram minha falta?
Eu também senti falta de vocês.
Alô Ted, é a Robin.
Sei que está tarde mas...
Quer dar uma passada aqui?
Ted?
Sim, estou aqui.
Quer dar uma passada aqui?
Por quê? O que está havendo?
Bem... eu finalmente arrumei meu
novo espremedor de suco.
E ia fazer suco.
Estava pensando... sabe
quem gosta de suco? Ted.
Eu adoro suco.
Ótimo, então quer vir e fazer suco?
Quando passa das 2h,
apenas vá dormir.
Porque as decisões que você
toma depois das 2h, são as erradas.
Ok, claro. Vou dar uma passada.
E faremos suco.
Sim, faremos suco.
- Ok.
- Ok, tchau.
Tchau.
Isso está bem, muito bem.
O que está bem?
Oh, vou na casa de uma
garota fazer suco.
Legal.
Não, não é isso.
Vamos fazer suco, como amigos.
Tenho uma namorada,
eu nunca trairia ela.
Ela mora na Alemanha.
Ela devia ter me ligado 4h atrás
para ter uma conversa séria.
Ainda não ouvi dela.
Eu não sei...
Desculpe por incomodá-lo
com meus problemas.
Acho que os taxistas são os
novos balconistas, né?
Você não é brincadeira, garoto.
Quer um gole?
Apenas me deixe logo ali.
Pra onde vai, amigo?
Park Slope, oitava rua.
Ok, foi aqui onde
parei com o último cara.
Tenho uma namorada, mas...
Ir na casa dessa outra garota.
E você imagina se eu
ficaria aborrecida?
Oi Ted, lembra de mim?
Sua namorada.
Ok, relaxe. Robin é só uma amiga.
Certo, você vai fazer suco.
Sim, sim... suco é inofensivo.
Na realidade é saudável.
Ah é?
Então por que está imaginando
como ela seria nua?
Eu não estou...
Mesmo se estivesse pensando nisso, foi
porque você colocou na minha cabeça.
Ah, mas sou apenas uma manifestação
do seu subconsciente, então...
Você pôs na sua própria cabeça.
Droga.
Não vai acontecer nada.
Certo.
Ok, ok. Você quer uma segunda
opinião? Tudo bem.
Ei, ela ligou?
Não, preciso tomar uma decisão.
Isso é estúpido, nem
é grande coisa, mas...
Estou a caminho da casa da Robin agora.
Ela tem um novo
espremedor ou o que seja.
Só vamos testar.
Te ligo depois.
Querida, tem uma situação em andamento.
Lembra do grande segredo que me contou?
Que não deveria, mas contou?
O lance sobre a Robin?
Está falando do lance
da Robin amar o Ted?
- O quê?
É, ela já me disse, continuem.
Então sou o único que ela não contou?
Contou pra você e não pra mim?
Acho que sou mais
amigo dela do que você.
Bem, sou mais amigo do Ted que você.
- Isso é uma mentira.
- Não é mentira.
Ok, já chega.
Você está mentindo.
Te mostro uma foto
que você nunca viu antes.
Você é um cara de...
Vamos, atenda!
Droga Victoria, onde você está?
Atenda, atenda.
- Bolinho?
- Não obrigado.
Onde você esteve?
Por que não ligou?
Oh, sai pra curtir.
Com outros três caras.
Ou talvez sou uma namorada dedicada.
E estou ligando agora mesmo.
É, porque eu duvidaria disso?
Alô!
Ted, acabei de ver o noticiário.
E um caminhão carregado com ácido,
capotou bem na frente da casa da Robin.
E não tem passagem pela calçada.
E parece uma visão do
inferno, é horrível.
Deveria ir pra casa, cara.
Marshall, está tudo bem.
Não irá acontecer nada.
Ted, o que sua mãe sempre dizia?
Nada bom acontece...
Nada bom acontece depois
das 2h, vá pra casa.
Está muito tarde para suco.
Cara, eu e a Robin somos apenas amigos.
Ela nem mesmo gosta de mim dessa forma.
Sim, ela gosta.
Ela gosta de você, ela me contou.
O quê?
É um grande segredo, então não
conte a ela que eu disse, mas...
Ela está muito vulnerável agora.
E você tem uma namorada.
Vá pra casa, Ted.
- Ela gosta de mim?
- Sim.
Então você entende porque é
uma má idéia você ir pra lá.
Vá pra casa, Ted.
Ela gosta de mim?
Está certa, te vejo em casa.
Ele está indo pra casa.
Ele não está mesmo indo pra casa.
Não acredito que você disse isso.
O quê quer dizer?
Lilly, olha o que acabou de dizer.
Ted, o que for fazer, não suba lá.
Tem uma linda garota querendo
fazer sexo com você.
E ela vai fazer um delicioso suco.
Não. Ele não vai lá.
Ele tem mais juízo que isso.
Eu tinha mais juízo que isso.
Fique com o troco.
Mas depois das 2h, meu bom
senso estava dormindo.
Então vai fazer isso?
Vai subir lá?
Quer sair do caminho?
Não estou no caminho.
Se tivesse me ligado, eu...
- Olá.
- Oi.
Trouxe um legumes.
Cenouras, beterrabas.
Ou bebemos vinho.
Por que não?
Foi a coisa mais estúpida que eu disse.
Faça um copo cheio.
Claro.
Então, como vai indo?
Já teve um daqueles dias que nada
de incrível acontece, mas no final,
você não tem idéia quem você é ou
que está fazendo com a sua vida?
Já teve um desses dias?
Uma vez por semana.
Não sei, foi um dia difícil e...
A única pessoa que queria
ver no final era você.
Então, como foi a grande ligação
com a sua namorada?
Quando o relógio bate
2h, apenas vá dormir.
Nós terminamos.
O quê?
É. Ela finalmente ligou,
conversamos por um tempo.
Como a longa distância é dificil.
Ela me largou.
Oh Ted, sinto muito, isso é...
Terrível, me sinto péssima.
Está sorrindo.
Estou?
Não estou.
Sou âncora de jornal, sorrir
faz parte do trabalho.
Milhares morreram num
trágico acidente hoje.
Vê?
Você está sorrindo também.
Sim.
Não sei o que tudo isso tem haver.
Quanto esse Elvis coreano arrasa?
Eu responde essa.
Infinito.
Ele arrasa infinitamente.
Está na hora de dormir.
Não, são 2h30.
E nada bom acontece depois das 2h.
Eu descobri nas minhas viagens.
Que todas as coisas boas
acontecem depois das 2h.
Quando relembro, as melhores
histórias da minha vida.
O incidente no Liberty Bell.
A confusão que arranjei por
entrar na embaixada russa.
O quase... a quatro.
- Você nunca fez um a quatro.
- Eu disse quase.
Tudo bem.
Todas essas coisas
aconteceram depois das 2h.
Porque depois das 2h, são
quando as coisas se tornam...
Audiência, repitam comigo.
Legendário.
Preciso ir.
O que é isto?
Teoria interessante, mas preciso
de alguma prova. Ok.
Venha aqui, Elvis.
Gostaria de tomar um drink
comigo e meus amigos?
Rock'n'Roll.
E começa...
Ei, comprei um celular novo.
Igual ao seu, olhe.
É, você gosta?
Sim, sim...
Esse é um papo consistente.
Eu tinha aquele outro celular.
E era bom, mas...
Mas acho que uma parte de mim...
preferia esse celular.
Esse celular...
parece certo.
Uau, que esquisito.
Sim...
Acho que devo atender.
Estarei aqui.
Alô.
Ted, aqui é o homem forte do
Partido Comunista da Grécia.
Quero que se vire para
arranjar o dinheiro,
o mais rápido possivel, entendeu?
Desculpe sobre isso.
Esse era o Elvis coreano?
Te explico depois.
Ei, ei, estamos indo pro bar.
Na verdade...
Estou na casa da Robin.
Fiz uma coisa errada.
Acabei de mentir e contei
que terminei com a Victoria.
Ted.
Não quero xingar na
frente do Elvis, mas...
que diabos você está
fazendo cara?
O que esperava de mim? É a Robin.
Victoria é fantástica, mas...
É a Robin.
Já me decidi, vou
terminar com a Victoria.
- Vai?
- Sim, primeira coisa amanhã.
Ok, mas agora...
Às 2h45, você ainda tem uma namorada.
Ted, eu amo você. E amo a Robin.
Mas se fizer isso agora.
Todo seu futuro com ela será
construído por um pecado.
Vá para casa, Ted.
Não faça isso do modo errado.
Odeio que você está sempre certa.
É meu melhor e mais chato tratamento.
Estou indo pra casa, te vejo em breve.
- Ei.
Acho que devo ir.
Está bem tarde.
- Me desculpe.
- Oh, não, eu entendo.
Está tudo bem.
- Posso te ligar amanhã?
- Com certeza.
Com certeza, me ligue amanhã.
- Boa noite, Robin.
- Boa noite, Ted.
Oh meu Deus.
Estamos dando uns amassos?
Isso é loucura.
Não é?
Devemos arrumar um quarto?
Tem cinco cachorros lá mas...
- Sim?
- Sim.
Só preciso...
Preciso usar o banheiro.
Bem rápido.
Ok.
Pare de fazer isso.
O que está fazendo?
Estou te ligando.
Estamos terminando.
Vou fazer isso agora, sair desse
banheiro como um homem solteiro.
Ok.
Ted, quanto tempo acha
que essa conversa vai durar?
A duração de uma mijada? Não.
Vamos ficar no telefone
por pelo menos 20min.
Robin vai pensar que
você está aqui batendo uma...
O que quer de mim?
As pessoas terminam, isso acontece.
Não assim.
Não no banheiro da garota
que está prestes a fazer sexo.
Não é o ideal.
Enquanto isso, devolta ao bar.
Barney ainda está
tentando provar que
boas coisas podem
acontecer depois das 2h.
Qual é, Lilly!
Quantas mulheres podem dizer que
ouviram uma serenata do Elvis coreano?
Barney, você tentou.
Acho isso genial, mas estamos indo.
- Não, não, qual é?
- Sim.
Cara, ainda não
terminamos o Legendário.
Ainda estamos no "Le".
Ainda falta o "gen"
o "dá"... o "rio".
Ok, se estamos no "Le".
Então acrescentamos
o "... vamos para casa".
Oh, você acabou de levar uma.
Se deu mal.
Não... não... não vá.
Apenas uma dança.
Ok, fala sério!
Ei, sei do que gosta.
E por fim, o Barney estava certo.
A noite foi legendária.
Ficou conhecida como
a noite que a Lily
chutou o Elvis
coreano nos documentos.
Ei, lembram daquela vez que a Lily
chutou o Elvis coreano nos documentos?
Está certa.
Eu te devo um telefonema
digno para terminar.
Te ligo amanhã.
Bom, então vai pra casa?
Por que devo ir para casa?
Têm muitas chances da Robin ser a
mulher com quem eu vá casar.
- Ted.
- Poderia acontecer.
E qual vai ser a diferença em 50 anos?
Se eu adiantar por uma noite?
Sei que essa é uma área
moralmente proibida, mas...
É a Robin.
E estou exausto.
Estou exausto por
fingir que não amo ela.
Acho que isso limparia a barra.
Oh por favor, você só quer fazer sexo.
Sim, eu quero, você me pegou.
Isso é exatamente o
que eu quero agora.
E daí? Eu quero isso, ela quer.
Está acontecendo.
E se tem um problema com
isso, não fique na Alemanha.
Foi um prazer fingir
conversar com você.
Obrigado por não me ligar e boa noite.
Esse não é seu celular.
Não é meu celular.
Ok, tchau.
Achei que era meu, então atendi.
- Quem era?
- Era sua namorada.
Talvez queira ligar pra ela.
Liguei para a Victoria do táxi.
E terminamos.
E vocês viram crianças...
A coisa mais estúpida que eu fiz.
Em uma noite, eu magoei
duas pessoas que gostava.
E nada disso teria acontecido
se tivesse ouvido minhã mãe.
Então acho que tem uma lição
a ser aprendida aqui, que é:
Quando é depois das 2h,
apenas vá dormir.
Equipe SóSéries
www.soseries.com
DVD Resync:
intell
www.tvsubtitles.net