Crianças, uns 8 meses depois que
Tia Lilly e tio Marshall noivaram,
houve uma mudança de planos.
"20 minutos antes. "
Van Smoot está disponível!
Oh meu deus!
Van Smoot era uma mansão
gigantesca bem ao lado do Rio Hudson.
E era onde Marshall
e Lilly queriam se casar.
Mas nunca estava disponível.
E de repente, estava.
Cancelaram um casamento
pra daqui a dois meses.
Você quer que casemos em
2 meses?! Não! É impossível!
É Van Smoot Lilly! Nosso sonho!
Mas não vamos ter tempo...
Ouh, quase vomitei...
Olho só, eu sei que é repentino.
Mas adivinha quem vai casar lá
se não depositarmos o cheque?
Tod e Valerie?
Quando você está
planejando um casamento,
sempre tem um casal
com os mesmos gostos.
Que sempre parece estar
um passo na sua frente...
Tom e Valerie eram esse casal.
Temos que se decidir! Tom e
Valerie já estão a caminho!
Van Smoot!
Ohhh! Crianças, pintem!
Oi Marshall... Lilly...
Tod... Valerie...
Escadas!
Eu não acredito, conseguimos
a reserva em Van Smoot.
Tá de pé! Tá de pé que nem o 4°
"monsieur" da república de Azerbaijan.
Quê?
Uau, vocês vão se casar em 2 meses?
Como conseguirão arrumar
tudo a tempo?
Dividindo as funções, cada um vai
ajudar com uma parte. Então escutem:
Robin, você e Ted cuidam do piso.
Robin estava braba
comigo desde aquele incidente
que eu exagerei um pouco
por não ter uma namorada.
- Quem era?
- Era sua namorada.
Talvez você queira
ligar para ela de volta.
Ou, Robin, por que você
não cuida da floricultura.
Enquanto Ted, com seu talento de
arquiteto, cuide dos, dos convites.
Nossa, isso foi realmente
constrangedor, Lilly!
E continua, continua
constrangedor ainda agora!
Ei, e quanto a mim? Qual minha
função? O que eu tenho que fazer?
Ok, seu trabalho é bem
simples. Depois do casamento,
não durma com nenhuma pessoa perto
de ser qualquer tipo de parente meu.
Você sabe que não posso te prometer isso.
Ela não é linda? Toda apagadona...
Ei baby, olá dorminhoca...
Ei, Lillyzinha.
Merdaaa. A banda! Esquecemos a banda!
Vai ser um silêncio e vai
estar todo mundo cochichando...
Não se preocupe com isso,
eu chamei os The 88's.
Quem?
The 88's? Aquela banda animal?
Eles tocaram na minha formatura...
Eles foram acusados
por três violações.
Eu os vi há uns dois meses atrás
no casamento do meu primo
'Bonzo'. Eles são ótimos.
John 'Bonzo' Bonham, o
baterista de Led Zeppelin?
Sim, Lilly, meu primo
baterista do Led Zeppelin,
que morreu nos anos 80 e
se casou há 2 meses atrás.
Eu não posso contratar uma
banda que eu nunca ouvi...
Nós nem sabemos se eles
podem tocar a nossa música.
Eles terão que vir
até aqui para um teste.
Querida, os The 88's não fazem testes.
Eles são como os
The Wiggles dos casamentos.
Então, terei que recusar...
Baby, eles só estarão
disponíveis até segunda...
Eles não vão tocar em nenhum
lugar esse fim de semana?
Deixe-me checar o website.
Quê?
Lilly, você está sendo muito intensa
com esse lance de banda...
Intensa?! Eu tenho um casamento para
organizar em 9 semanas para 200 pessoas.
Mesmo que um dinossauro saia de meu
traseiro e coma essa mesa de café,
eu vou precisar que
você se conforme, ok?
Uau...
Gente, eu acabei de
experimentar um bufê excelente!
Nós já temos um bufê...
Oh, é mesmo, vocês vão se casar.
Entendeu o que eu fiz né, heh..
Parece que os The 88's vão tocar...
numa festa de formatura
em Nova Jersey amanhã...
Formatura? Podemos ir?
Claro, é só ligarmos
para a escola e dizer que
queremos ficar nos
fundos para olhar a banda.
"Onze segundos depois"
É, eles não deixam.
Por que não?
Acontece que não estamos no colegial.
Então, vamos de penetras.
Não vamos penetrar
num baile de formatura.
Sim, nós vamos, é o único jeito.
Vocês acabaram de concordar com uma idéia
do Barney? Realmente, vocês tão pirando.
São nove semanas até o casamento.
A essa altura eu estou
aceitando qualquer coisa.
- Bom...
- Não, Barney.
Então, tia Lilly teve que planejar
como seria invadir um baile de formatura.
- Eu vou com você.
- Sério?
Sim, eu não fui ao
meu baile de formatura.
Sempre tínhamos campeonatos
de hockey na primavera.
...Lésbica.
A tosse era pra cobrir o "lésbica. "
Eu estou tentando começar uma
coisa onde a tosse é separada.
Vocês acham que somos jovens o bastante
pra passar por estudantes do colegial?
Por favor, eu não envelheço,
a Scherbatsky só precisa
de uma boa noite de sono e
você tá com o corpo em forma.
Por que não vamos todos nós?
Acho que não, mais gente
vai ser mais difícil de entrar.
E não queremos estragar
as coisas para a Lilly.
É, você está certa.
Eu e Marshall estávamos para
ter uma noite dos rapazes.
Que tal de fazer amanhã?
Ótimo, deveríamos sair para se divertir.
Você seria o homem malvado,
e eu seria um fora da lei...
Ei, Thelma e Louise, vocês não voam
sobre penhascos, ok? Lamentáááável.
Mas, falando sério, me manda uma mensagem
e a gente se encontra mais tarde.
Ok, que você acha?
Horrível.
Você poderia ser um ótimo pai.
É tão clássico, e certinho, vocês
vão se diferenciar dos demais.
Já viram como essas crianças
tão se vestindo atualmente?
Com a Ashlee, Lindsay e a Paris.
Elas se vestem como strippers!
É "vai vadia" ou "vai embora. "
Bom, nós temos que entrar
de qualquer forma.
Eu tenho que ver a banda pois temos
que tomar a decisão até segunda
pois eu vou me casar em 71 dias
e nós ainda não temos...
Shh, querida. Se concentre
numa só coisa por vez, ok?
E agora você só tem que se
vestir como uma prostituta, só isso.
Ok.
Esse é o espírito da coisa.
Agora, damas. Vistam-se de vadias!
Eu nunca achei que isso
seria uma coisa ruim.
Mas minhas roupas não
são vulgares o bastante.
Não acredito que eu ainda tenha isso...
O quê?
O vestido que eu usei no
meu baile de formatura...
Cara, você é a garota mais
gostosa desse baile.
Não to falando de plástica,
mas realmente gostosa.
Como uma alma ruim.
Você está bem também, Scooter.
Ah, ótimas notícias. Da escola
de árbitros, to dentro!
Oh Disco, estou tão feliz por você!
Por mim? Por nós né baby?
Scooter, você vai me levar para
a escola de árbitros algum dia.
Não querida, nós iremos
estar nela algum dia.
Legal.
Damas, vocês estão bem, mas
está faltando uma coisinha...
Não Barney, é o mais perto que
chegamos, eu não vou mostrar...
Duas lindas flores
para duas lindas flores..
Obrigada..
Robin, Você está chorando?
Não... eu nunca estive numa
formatura antes, ta bom?
- Estamos indo, até mais!
- Tenham uma boa festa.
Elas crescem tão rápido, né?
Então, estamos prontos para hoje à noite?
Sim! Só temos que
fazer uma coisa antes...
- Doses de Jim Beam(whiskey)
- Sim.
E eu prometi a Lilly que iríamos
que iríamos agrupar 200 convites...
Quê?
Desculpa, cara. Mas você viu
como estressada ela estava.
Vamos lá, está fazendo essas coisas de
casamento sem parar, descanse um pouco.
Quando você estiver casado e for sair
para beber até vomitar, será triste.
Mas, se fizermos hoje a
noite, será menos triste.
Ok, será legal, vamos fazer um jogo,
o primeiro que juntar 100
convites, ganha um grande prêmio.
Eu tenho cara de quem tem 4 anos?
Ok, que tipo de prêmio estamos falando?
Bom, tem mais segurança que
os próprios adolescentes.
Isso vai funcionar.
É, quando eu tinha 17, eu costumava
penetrar em clubes o tempo todo.
É só confiar em si mesmo, me sigam.
Nós chegamos! Boa
formatura para todos...
Nós vamos pra formatura, Ye-heee!
- Ahm, vocês são adultos.
- Ok, tchau.
Olha, só queremos ver a banda,
eu vou me casar em 2 meses e...
E não acharam uma banda ainda?
Olha moça, você teria que ser uma
estudante, ou namorada de um estudante.
Cara... cheque e mate.
Ok, está na hora do plano B. Sherbatsky,
como você é com arco e flecha?
Sherbatsky?
Ei caras, querem levar
duas gatonas pra formatura?
Nós não temos tanto dinheiro.
- É de graça...
- Uh, mas é claro!
Ótimo, eu sou Robin e
essa é minha amiga Lilly.
- Oi, vamos?
- Vamos!
Eu sabia que isso iria
acontecer, é o sonho, cara!
Ei, espera. Como que o Barney vai entrar?
Não se preocupe, eu dou um jeito.
Sim, eu dou um jeito.
- Estamos dentro!
- Obrigado, vamos fazer uma pausa.
Ah, só pode estar brincando...
Ei, as damas gostariam
de algo para beber?
É, que seja, é formatura.
Tem gosto de xarope.
Eu não consegui nenhum álcool,
nossas carteiras falsas dizem ter 20.
Só percebemos depois de comprarmos.
Nerds, que não são bons em matemática.
A vida pode ser difícil para vocês.
Oi, desculpe.
Eu estava pensando se vocês poderiam
tocar Good Feeling da Violent Femmes?
Eu sei que provavelmente não é
seu repertório, eu vou me casar e
meu noivo queria convidar vocês
para tocar no nosso casamento
mas eu não posso aceitar se você não
tocar Good Feeling pois é nossa música
e que casamento seria se você
não tocar nossa música, certo?
Olha, eu to meio doidão agora, e
não entendi nada do que você disse.
Mas se você tiver a música
aí, eu poderia tocar ela.
Então você está bebinha, boneca?
Minha garganta está aliviada.
Ahh, isso é patético,
é a noite dos caras.
Deveríamos estar no bar
se metendo em brigas.
Se eu brigar você cuida da retaguarda?
Você sabe que sim.
Se você brigar, eu cuido da sua...
Legal..
Você não acha que precisa da minha ajuda?
Você não sabe o que eu
sou capaz de fazer...
Sou como um Berserker!
Alo?
Ei, é a Robin.
Lilly precisa que você pegue a música
"Good Feeling" e que traga
aqui, meio que, agora.
Espera aí. É a Robin, ela
quer que eu vá a formatura.
Ted pode ir também?
Ei, não pergunte, isso é tão
lamentável. Qualquer um pode ir.
Eu sei lá. As coisas estão
muito estranhas entre nós.
O que ela disse? O que ela disse?
Ele disse que tinha terminado com
sua namorada para poder ficar comigo.
É eu sei que você sente por mim,
mas não é fácil de esquecer...
Então, você absolutamente
deve trazer o Ted, é que...
nem convidar meus próprios
olhos para ver filmes.
Ok.
Ela quer muito que você vá!
Certo, música a caminho...
Você está bem?
Eu tenho muita coisa pra fazer nesse
casamento, minha cabeça tá girando...
Tá tudo indo muito rápido.
Como assim muito rápido, nós
estivermos juntos por 2 anos!
Eu... Eu só não quero que tudo
na minha vida seja decidido agora!
O que está decidido?!
Eu vou para a escola de
árbitros e você para faculdade.
Nós nos mudamos para a casa
do meu pai em State Island.
Teremos crianças e que cresceram
juntas! O que está decidido...
Está com as portas abertas.
Scooter, quando eu for para
faculdade, é o fim para nós dois...
Você... você está terminando comigo?
Tem muito mais que eu quero fazer...
Quero viajar, ter uma vida artística.
Talvez ter uma relação lésbica até.
Talvez eu só estivesse
namorando você
por você se parecer um
pouco com Kurt Cobain...
Eu não acredito nisso...
Eu posso mudar. Eu posso
parecer bem mais com Kurt Cobain.
Mas por favor, não me deixa.
Eu não sou nada sem você, baby.
Ah, não me ponha pressão
para essas coisas! É muito!
É só uma música! Deus!
Que!?!?
Nós prometemos uma música.
É, ok.
Então Andrew, qual seu grande plano? Como
que vais ser a vida a partir desta noite?
Bom, quero que saiba que
já tenho tudo planejado.
Sair deste lugar, 4 maravilhosos
anos na faculdade, me mudo para Praga.
e começo a minha própria
loja de video-games.
- Não, você não vai.
- E-e-eu não vou?
Não, você não vai conseguir
nada do que você disse.
Você vai arranjar uma namorada
no primeiro dia de faculdade,
e irá se desfazer
da sua independência.
Você nunca vai morar no
exterior e se perguntara:
Onde foi parar toda sua
esperança e seus sonhos!
Realmente achas que
conseguirei uma namorada?
Ahh, qual é o lance aqui? Por
acaso eu vou me dar bem hoje a noite?
Ou, mmm, olhe.
Você é um cara legal mas eu não...
Não, você não vai se
dar bem hoje a noite.
Bom, fiquem calmos, não olhem.
Ok...
Como vocês entraram aqui?
Diga-me você, tartaruga gigante.
Sou eu! Barney!
- Onde que tá a Lilly?
- Está no banheiro.
Ok, espere aqui que vou
falar com o cara da banda.
Como que vocês entraram.
- Viemos pelo fundo.
- Como vocês.. é sério?
Eu estava tentando
entrar aqui a noite toda!
Até paguei ao zelador 200 dólares
para me empresta essa roupa de mascote.
Mas você entrou... Devagar e sempre...
Ei cara, você viu minha noiva Lilly?
Sua esposa?!? Ow, hoje a
noite ela está comigo, cara!
A não ser que esteja
procurando por problema.
Olha só cara, eu sei que é formatura,
e a adrenalina está bombando, mas...
Não, não hoje! Eu
esperei muito por isso...
Eu finalmente arranjei uma garota e
não vou deixar você levar ela de mim.
Olha, você simplesmente
pode sair do caminho e...
Ah, chacko novo!
Dando cobertura!
Não acredito que descarreguei
minha raiva num formando.
E eu não acredito que um formando
descarregou aquilo em mim...
Eu vou te perguntar uma coisa.
Talvez seja meio louco, pois vocês são
os casais mais legais que tem, mas ahm..
Você está repensando sobre aquilo?
Sim... Mas não sobre
o Marshall. Sobre mim...
Eu só, fico pensando na
garota que era há 10 anos atrás.
E me pergunto o que
que aconteceu com ela...
Eu não quero me limitar.
Quero viajar pra
França, Espanha, Itália.
Absorver o frescor da
vida e colocar num quadro.
mesmo que isso significa
ser uma garçonete
e servir café por
cinco anos, eu não ligo.
Eu vou ser uma pintora.
Eu não posso fazer nada disso com
o namorado sempre me prendendo.
Mas, de qualquer jeito to exagerando,
"posso fazer novos amigos Lilly".
Desculpa, qual é seu nome mesmo?
Marshall.
Prazer em te conhecer, Marshall.
Somos colegas então?
É...
Funciona!
Violent Femmes, eu amo essa música.
Eu também...
Eu não tive nenhuma dessas
experiências que disse que queria ter.
As viagens, a vida noturna artística.
Minha grande experiência
lésbica. Eu não fiz nada disso.
Lilly, você está casando com
o seu melhor amigo do mundo.
Digo, isso não vale por todas
as outras experiências juntas?
Sim...
E olha, você ainda pode
viajar, pode pintar.
E o que eu Ihe ofereço
de experiência lésbica...
Feliz?
Hm, sim.
- Então... hockey, hein?
- Para com isso.
Entrar de penetra, agredir um menor, esse
mascote nos custou 5.000 dólares.
Vocês podem ser preso. Sabem disso?
Oh, qual é... você deixou um
garoto entrar com um chacko.
São seguranças mesmo? Eu só
estava defendendo meu garoto aqui.
Tava tranqüilo, eu poderia
ter tomado conta dele.
Eu realmente cuidei da sua retaguarda.
Eu nem precisei mas...
Uh, você precisou... e de nada.
Não, as crianças pareciam tudo
faixa-branca e eu um gigante.
Olha gente, desculpe, eu só preciso
entrar lá para ouvir uma só música.
Absolutamente não.
Vocês vão me agradecer
por isso um dia desses hein!
Prestem atenção, poderíamos...
Para uma tartaruga, ele
nos surpreende rápido.
Essa música vai para aquela garota
de cabelo vermelho, e o cara alto.
Bom, como foi sua primeira formatura?
Diga-me você.
Eu odiei meu vestido, meu
parceiro vomitou em mim...
Teve uma grande briga,
e beijei uma garota.
Então, basicamente, foi uma formatura...
Eu senti falta de você, não na
forma de "nós vamos dar certo"
nem de "eu te perdôo", somente
numa forma "sem compromisso".
Eu pego o que eu conseguir...
E é assim que você perde seu dinheiro
quando você usa jeans numa boate.
Então você tem que admitir, The
88's detonam com nossa música, certo?
- Sim, ótimos!
- Banda, checado.
Dois meses, baby... Dois meses.
Dois meses.
DVD Resync:
intell
www.tvsubtitles.net