Crianças, o lance da noite de Ano Novo
é que... é uma droga.
Claro, parece ótimo na TV,
mas na verdade, é um grande
baixo astral,
mas em 2005, tentei fazer
o impossível,
para dar aos meus amigos um
Ano Novo maravilhoso.
Tive uma idéia de como fazê-lo,
também.
E me custou apenas metade do
meu bônus natalino.
É, isso mesmo...
uma limusine.
3 horas para a meia-noite...
Ah, Ted, isso é demais.
Tudo bem, pessoal, vamos traçar
uma estratégia.
Nos últimos anos, seguimos caminhos
diferentes e foi uma droga.
Este ano ou passamos
juntos ou nada.
Agora, observei as suas indicações
de festas
e selecionei estas cinco.
Pergunta?
Sim, Barney, sua indicação foi
recebida e não,
não faremos nenhuma festa
em suas calças.
Mas você gostou do convite
eletrônico, certo?
É uma foto real das minhas calças.
Claro.
Iremos às cinco festas antes
da meia-noite,
e então escolheremos apenas uma,
a melhor festa da cidade de
Nova Iorque
e aí será onde passaremos nosso
Ano Novo.
Certo, e será na festa número um onde
encontraremos Mary Beth?
Mary Beth?
Ela trabalha no meu escritório.
Ela aparenta estar interessada
em mim.
Ela vive procurando motivos
para me abraçar.
Então hoje à noite...
As pessoas vivem perguntando "Barney, como
você fica ligadão o tempo todo?"
Quem?
Quem pergunta isso?
E a resposta está aqui...
minha própria coletânea,
"Fique Ligadão".
As pessoas pensam que uma boa coletânea
deve subir e depois cair,
mas estão errados.
Deve subir o tempo inteiro, baby.
Agora, preparem-se para uma
jornada auditiva
direto no centro quente da
adrenalina.
Bam.
Funciona.
- Estou definitivamente ficando ligadão.
- Ah, céus.
Estou atingindo níveis sérios
de emoção.
Preciso fazer o robô.
- Vamos nessa!
- Sim! Vamos!
Ah, motorista?
Ranjit! Cara, você está dirigindo
limusines agora.
Isso é demais.
Melhorei de vida.
Como vocês se conhecem?
Pegamos o seu táxi uma vez.
É uma longa história.
Ei, o que estamos esperando?
Temos que ir à cinco festas,
e temos três horas apenas.
Ah, adoraria ir com vocês,
mas Derek...
deve vir me pegar a qualquer minuto.
Ah, sim, Robin ia passar o Ano Novo com
seu namorado, Derek.
Derek.
Ele era rico, bem sucedido,
boa pinta.
Odiava aquele cara.
Vou sentir falta de vocês.
Divirtam-se.
Tchau.
Até o ano que vem.
Vá encontrá-lo.
Bom, isso é meio chato.
Tudo bem, ninguém se abale.
Sabíamos que aconteceria.
Temos um homem menos.
Significa que teremos que nos
divertir por ela.
Ranjit!
- Festa número um.
- Festa número um!
2 horas e 30 minutos para a
meia-noite...
Não acredito que vamos sair de uma festa
que tinha porcos enrolados em lençóis.
Se você acha que podemos derrotar esta,
as outras devem estar bombando.
Ei, temos outras quatro festas
para ir.
Se a festa número um for a melhor delas,
voltaremos para cá.
Ainda não fomos apresentados.
Sou Lily, e este é o meu noivo,
Marshall.
Oi. Mary Beth.
É tão legal conhecer vocês.
- Muito prazer.
- Você é... tão amistosa.
Amigos americanos de festas
do Barney.
Ah, não.
Barney, quem é a sua amiga?
Natalya.
Ah, amigável.
- De onde você é, Natalya?
- Ela... quem sabe?
A antiga República Soviética
da Bebedeira?
Super-bêbada-fantástico, hum?
Ela não é demais?
- Como está o seu pé, querida?
- Bem, adoro estes sapatos,
mas há uma linha tênue entre
beleza e dor.
Podemos passar pelo apartamento,
para trocá-los?
Qual é, Lily, temos uma lista apertada de
diversão à nossa frente.
Preciso que você supere a dor.
Ted, estes calos parecem cachorros
e estão rosnando.
É verdade.
Posso ouvi-los.
O que foi, galerinha?
Como é?
Vocês querem...
agitar?
- Ranjit! Festa número dois.
- Festa número dois.
1 hora e 55 minutos para a
meia-noite...
- Festa número dois?
- Não muito boa.
Vamos voltar para a festa
número um.
Não, nada de voltar.
- Ranjit, festa número três.
- Festa número três. Sim!
Ah, pára, pára, pára.
Temos que voltar.
Esquecemos Natalya.
Barney, nenhum de nós
gostou muito dela.
- O quê?!
- Desculpa.
Ah, que ótimo, Lily.
Sabe... ela é uma convidada do nosso país.
E enquanto você opta por dar as
costas à ela,
eu prefiro ir de frente nela.
E aí?
Sinto muito pelo Barney.
Não, estou me divertindo.
Estou muito contente por você ter me
chamado hoje.
Eu também.
- Oi, Robin.
- Ted, Derek me deixou plantada.
Pfft. Derek.
Agora, tínhamos uma agenda apertada
naquela noite
e eu estava num encontro
com outra garota.
Mas... era Robin.
Ranjit, dê a volta.
1 hora e 38 minutos para a
meia-noite...
Sinto muito por isso.
Vocês tinham uma programação e eu
estraguei tudo.
Não, isso é perfeito.
Era para ser assim.
Estamos todos juntos novamente.
O que aconteceu?
Derek ficou preso em Connecticut
fechando um acordo.
Quem trabalha no Ano Novo?
Ótimo.
Agora me sinto pior.
Eu deveria esquecer esta noite.
Mas que droga.
Ah, cara, agora não.
O quê?
Ela precisa ficar ligadona.
Certo.
Talvez eu deva ir pra casa.
Meu dedo escorregou.
Robin, você não vai voltar para casa.
Qual é, é noite de Ano Novo.
Olha, então seu encontro furou.
E daí?
Para quê você precisa de um encontro?
Para beijar à meia-noite?
Certo. Eu te beijarei à...
um pouco depois da meia-noite.
- Oi, sou Robin.
- Mary Beth.
Você é amistosa.
Eu nem jantei ainda.
Há alguma coisa para comer
nesta coisa?
É isso. Já sei do que você precisa.
Ranjit, leve-nos ao Gray Papaya!
Ah, sim.
Ted, você detona.
Nós não podemos voltar por Natalya,
um ser humano,
mas temos tempo para
cachorros-quentes?
É, adoramos cachorros-quentes.
Não. Não. Já estamos
atrasados.
Ted, qual é.
Temos uma hora e meia até a meia-noite
e não quero ter que beijar o Ranjit.
Não sabe o que está perdendo.
É apenas um atraso de 20 minutos.
Que é exatamente o tempo
que eu preciso.
- Ranjit, pare o carro.
- Parando o carro.
Espera. Querida, o que você
está fazendo?
- Vou para casa.
- O quê? Não!
Não posso continuar nestes sapatos,
não consigo.
Há um táxi logo ali.
Vou dar um pulo no apartamento para
trocar de sapatos.
Mas... cachorros-quentes.
É, eu sei, e adoraria ir, mas...
são dois contra um.
- Então vou contigo.
- Não, carinho.
Vá com o pessoal e te encontrarei na...
- festa número três.
- Tem certeza?
- Caso não nos encontremos, feliz ano novo.
- Não diga isso.
Nós nos encontraremos.
Sei que nos encontraremos.
Diabo de mulher.
Vamos comer cachorros-quentes!
1 hora e 18 minutos para a
meia-noite...
Ranjit, festa número três.
- Festa número três.
- Ah, sim!
Vejam só.
Estamos numa limusine.
Comendo cachorros-quentes.
É como se fôssemos presidentes.
Aposto como você está se sentindo
melhor agora.
Ah, muito melhor.
Pessoal.
É o Moby?
Acho que é o Moby.
Agora, crianças, Moby era um músico
popular quando eu era novo.
Sem chance.
É mesmo o Moby.
Isso é demais.
Devo dizer algo?
Devo dizer algo, certo?
Moby! Ei, Moby!
Ah meu Deus.
Ele está se aproximando.
Sejam todos legais.
- Ei.
- Olá.
E aí? Você..
Está indo para algum lugar?
Ah, estou apenas indo à uma
festa no centro.
Quer uma carona?
Claro.
Bem-vindo.
- Nossa. Você é amistosa.
- Grande fã.
Barney Stinson.
E... como será essa festa?
É só um lance de Ano Novo.
Vocês sabem, com alguns amigos.
Nossa, parece demais.
Vocês querem vir?
Sim, adoraríamos.
- Tudo bem.
- Ah, Ted.
Podemos falar?
Moby... você pode trocar de
lugar com ele?
O que foi?
- E a Lily?
- Ligue para ela.
Estive tentando.
Mas não completa.
- As linhas estão ocupadas.
- Isso sim é Ano Novo.
Bom, então, passaremos pela festa
do Moby e depois...
Não, não posso.
Lily está esperando. Tenho...
Tenho que encontrá-la.
Certo, nos encontraremos na festa
número três.
Mas... Qual é!
A festa do Moby!
Festa do Moby!
Fest do Mo...
Ranjit!
- Festa do Moby.
Esta é uma ótima coletânea.
As pessoas acham que uma boa coletânea
deve subir e baixar.
Eu acho que deve subir sempre.
Sim. Moby... se começar alto, deve
ficar mais alto ainda.
Esta coletânea é meu orgulho
e prazer.
Nunca saio de casa sem ela.
Ah, me sinto assim pela
Janice aqui.
Jan... Ahh!
Então eu disse,
"sua motocicleta estava assim
quando eu cheguei."
Você não é o Moby, é?
Quem?
Moby... o músico, Moby.
Não.
Mas quando eu disse, "Ei, Moby",
você disse, "Sim."
Pensei que você tivesse
dito "Tony."
Seu nome é Tony?
Não.
Ei, chegamos.
Ótimo.
Vocês vão entrar?
Não.
Tem certeza?
Qual é. Será muito louco lá dentro.
Tem um cara que me deve dinheiro.
Não, estamos bem.
Estamos bem.
Feliz Ano Novo, Não-Moby.
Ei, ei... fiquem em paz.
Por quê achamos que esse cara
era o Moby?
Não faço idéia.
Vejo um careca baixinho e me lembro
logo do Moby.
É o telefone do Marshall.
Olá.
Ah, Marshall, graças a Deus
consegui ligar.
- Ei, sexy.
- Barney, onde está Marshall?
Ele deixou o telefone
na limusine.
- Ele está procurando você.
- O quê? Onde?
Festa número três.
Bom, estou aqui na festa
número três e...
Ah meu Deus! Vocês não imaginam quem
acabou de chegar... Moby!
Moby?! Ela está lá em cima.
Lily, você tem que sair daí agora.
Esse não é o Moby.
Ah, não, eu conheço Moby
e esse é o Mo...
- Ele tem uma arma?
- Corra!
Ah meu Deus, a festa de Não-Moby
é a festa número quatro.
Quais as chances?
Quem era aquele cara?
Bom, sabemos que não é
Moby nem Tony.
Ranjit, dirija!
- Para onde?
- Festa número três!
Festa número três!
Não, mas eu estava na festa
número três.
Não, não, não... você estava na festa
número quatro.
Você deve ter se confundido
com a lista.
Bom, depois desta experiência
desligada...
você sabe de quê é a hora?
É hora de... o quê?
Isso mesmo, re-ligar.
Re-ligar...
Onde está...?
Ah, meu Deus!
Não-Moby levou minha coletânea
"Fique Ligadão!"
Barney, Barney, Barney...
não vale a pena!
Deixe-o ir.
Temos que voltar à programação.
Ah, droga.
28 minutos para a
meia-noite...
Ranjit, tem certeza que não
posso ajudar?
Não.
Estou furioso.
Ted, não quero que você me
veja furioso.
Certo.
Certo, nenhum problema.
Ele vai levantar o carro, trocar o pneu e
estaremos na festa número três num segundo.
Queria que Marshall telefonasse.
Imagino que as linhas estejam ocupadas.
É, você sabe por que as linhas
estão ocupadas...
porque todos estão ligando para
seus entes queridos,
todo mundo.
Todos menos Barney.
Ah, claro, riam.
Riam de Barney Stinson.
Riam deste triste palhaço preso
neste carrossel
de ternos, cigarros, jogos
e trapaças.
E assim vou, uma e outra vez.
E onde tudo isso me leva?
A lugar nenhum.
Isso tudo é porque você perder sua
coletânea "Fique Ligadão?"
Sinto muito. Não posso ter
um lado pessimista?
Não. Não, hoje não.
Não na limusine.
Temos que nos manter ligados.
Ted passou por muitos apuros para nos
dar este maravilhoso Ano Novo.
"Shot through the heart
And you're to blame, darling"
"You give love a bad name
A bad name"
- "I play my part and you played your game"
- Vou tomar um pouco de ar.
"Darling, you give love a bad name, bad name!"
Tudo ficará bem.
Sairemos daqui num segundo.
Ted, vou embora.
Minhas amigas estão dando uma
festa aqui perto.
Não. Veja, sei que a noite não está sendo
como eu tinha planejado, mas...
Há quanto tempo você está
apaixonado pela Robin?
Não estou apaixonado...
Somos apenas amigos.
De onde você tirou isso?
Ted, não tem problema.
Estou bem.
E posso dizer que ela também
sente o mesmo.
Isso é ridículo.
Espera. Mesmo?
Feliz Ano Novo, Ted.
19 minutos para a
meia-noite...
Não acredito que Mary Beth saiu
antes da meia-noite.
Ah, ela teve que marcar presença
numa outra festa.
Não é nada demais.
A primeira vez que andei de limusine
eu tinha cinco anos.
Estava à caminho do enterro
do meu avô.
Acho que, de certa forma,
ainda estou.
Ah, nossa... está ficando
esquisito aqui.
- Vou chamar o Marshall.
- Mas ele deixou o telefone.
Sinto muito pela sua garota.
Sinto muito pelo seu cara.
Bom, pelo menos ambos temos alguém
para beijar à meia-noite.
Você esqueceu do nosso acordo?
Porque eu não esqueci.
Eu também não.
Derek.
- Oi. Como está o trabalho?
- Vou lhes dar um pouco de privacidade.
Certo, o que acham deste plano?
Vamos andando agora, chegamos à
festa três às 23:45.
Celebramos o Ano Novo na
Central Standard.
- Dá um tempo, Ted.
- Dar um tempo ao quê?
Tentar transformar esta noite em algo
mais do que ela é,
já que o Ano Novo é a pior
noite de todas, a cada ano.
Vamos, qual é, ainda podemos
dar a volta por cima.
Ainda temos dez minutos.
Pare de tentar alcançar um Ano Novo
mágico e perfeito, Ted.
Isso não existe.
Minha nossa.
Sabia que acabaria encontrando
vocês, pessoal.
Tenho tanto para contar.
Não consegui encontrar Lily na festa
número três então andei...
Até a próxima festa da lista.
- Festa do Não-Moby?
- É, a festa do Moby.
Vejam só.
Ele autografou minha camiseta.
E adivinha o que encontrei.
É, eu reconheci na festa,
então peguei.
É, eu sei.
Vamos.
Vamos!
Querido, estava tão preocupada
contigo.
- Por que você não me ligou?
- Eu tentei, querida.
As linhas estavam ocupadas.
Mas espere, tem mais.
Depois da festa número quatro, imaginei que
vocês tivessem ido para a número cinco.
Então fui para lá também,
e é incrível.
Quero até chorar, está demais.
Temos que ir para lá.
Como? Nunca pegaremos
um táxi.
O pneu está pronto.
Vamos nessa!
Entre!
Vá, vá, vá!
- Vá, vá, vá!
- Natalya?
É, aparentemente ela esteve dormindo no banco
da frente esse tempo todo.
Ranjit, por quê você não me
disse nada?
Não queria acordá-la.
Ela parecia tão tranqüila.
A festa número cinco está há vinte
quarteirões cruzando a cidade.
Ranjit, você consegue nos levar
em oito minutos?
Eu os levo em seis.
3 minutos para a
meia-noite...
Acho que não consigo.
Não! Vamos!
Mexa-se, táxi estúpido!
Três minutos!
Vamos!
Ranjit, estacione.
Pessoal, tenho certeza que a festa número
cinco está demais...
mas não é a melhor festa
de Nova Iorque.
Porque é esta aqui.
- Saúde. Bem dito.
- Saúde. Saúde.
E do nada, tínhamos a mais perfeita
noite de Ano Novo.
O mais engraçado é que passei a noite
inteira procurando algo
que estava logo ali na limusine.
Derek?!
Derek.
- Ei.
- Ei, entre.
Acabei minha reunião mais cedo porque
queria te ver à meia-noite.
Não acredito que você conseguiu.
Consegui sim.
Eu super amo você, okay?
Toma, você precisa de uma
pastilha.
Oito, sete, seis, cinco, quatro, três, dois, um...
Feliz Ano Novo!
Você deve estar sentindo pena do seu velho
neste ponto da história.
Não sinta.
Nem toda noite tem um
final feliz.
Mas tudo aquilo foi importante.
Tudo aquilo conduzia à
um lugar.
Porque de repente, era 2006.
E 2006 foi um grande ano.
Mas que diabos, cara?
Pensei que tivéssemos um acordo.
E o seu encontro?
É meia-noite.
Vá beijá-lo.
Ele me deixou esperando.
Posso fazê-lo esperar.
Bom, um trato é um trato.
Feliz Ano Novo.
Tradução e revisão: arthurjpb
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net