Crianças, na vida existem
muitos grandes momentos românticos.
E eles fazem a vida
valer a pena
Mas aqui está o problema:
os momentos passa, e esperando
logo na esquina
destes momentos
tem uma cruel, maldita coisa
chamada realidade.
E então, em 2006,
na noite do casamento
de Claudia e Stuart,
a realidade era a inimiga.
A corporação da Paz?
Sim. Eu vou amanhã - dois anos.
Sabe, algumas pessoas dizem
que a corporação da paz
é a coisa mais nobre que
uma pessoa pode fazer.
Para essas pessoas,
Eu digo, "É mesmo?"
E normalmente eles dizem,
"Sim, é. "
Barney, eles estão tão certos.
Eu gostaria que tivesse algo
que eu pudesse fazer.
Oh, Tanya...
Estou tão feliz que disse isso.
Isso não foi como eu pensei
que a noite acabaria.
Isso finalmente estava suposto ser
meu grande momento com Robin.
Mas então a realidade veio.
Robin foi chamada de última hora
para apresentar o jornal das 11:00.
Era a sua grande chance.
E eu fui ao casamento sozinho.
Então,
quando eu menos esperava...
Ei, onde diabos você
foi na noite passada?
Eu tive a melhor
noite de todas.
Nem me fale.
Aquele bolo.
Melhor bolo que já comi.
Sério.
Meu estômago estava,
tipo, "Ei, cara,
"Eu não sei o que você está
comendo, pois não tenho olhos,
mas é simplesmente demais, então continua
mandando mais pro Beco do Estômago. "
É, eu sei.
Meu estômago estava, tipo,
"Amiga,
nós não nos damos bem sempre,
mas aquele bolo... "
Lily.
Oh, certo.
"Melhor noite de todas,"
então conta.
Sabe, eu deveria te contar,
eu tenho uma regra.
Eu nunca fico com alguém
em casamentos.
Eu imagino que você não
tinha essa regra antes.
Bem, o negócio é o seguinte,
aqueles grandes momentos românticos,
são ótimos quando acontecem,
mas não são reais.
Exato, exato-
como-como agora,
Quanto eu te vi fazendo
a dança da galinha ali,
Eu não vou mentir pra você,
Não foi aquelas coisas.
Mm. Você deveria me ver sapateando.
Você cairia de joelhos.
Infelizmente não fora de cena.
Mas eu sei agora
que é um milagre.
Óculos de casamento.
Exatamente. E isso,
em resumo,
é a razão e eu não estar colocando
as técnicas em você.
Essa não é a técnica?
O que, você...
você acha que essa é a técnica?
Acredite, você reconheceria
as técnicas.
Pessoas 10 mesas longe
reconheceriam as técnicas.
Ah, isso é tão ruim.
Nem me fale.
Sabe, eu acho...
que tenho uma solução.
Interessante.
E para isso dar certo,
nós não vamos dormir
juntos esta noite.
Menos interessante.
Vá em frente.
Ok.
Então a coisa que sempre
ferra tudo é o dia seguinte.
Certo? Então...
Por que nós não tiramos
essa parte fora?
O que está dizendo?
Estou dizendo que,
eu estou aqui, você está aqui,
este é um grande e romântico
casamento-
Por que não apenas dançamos
e nos divertimos,
e então quando acabar
nunca mais nos vemos.
A menos que...
Não. Nada de a menos que.
Nada de emails, nada de telefone,
nem mesmos nomes.
Hoje criaremos uma memória
que nunca descolorirá.
E então...
quando estivermos velhos
e grisalhos,
nós olharemos de volta para essa noite
e ela será perfeita.
OK, estou dentro.
Ok.
Eu acho, uh,
O que, a gente vai precisar de
nomes falsos?
Um... você pode me chamar
de Docinho.
Prazer em te conhecer, Docinho.
Eu sou... Lando Calrissian.
Uau, isso é meio que excitante.
Nossos nomes serão eternos
abrigos e... Ted, Ted, Ted.
Olha, eu consegui uma dama de honra.
Ted, olha, olha, Ted,
a segunda dama de honra mais gostosa.
Ted, olha. Até mais, Ted.
Então, eu sou o Ted.
Victoria.
Mas sem sobrenomes.
Sem sobrenomes.
Ah, o que você tem
de errado?
Cara, isso é como, uh...
uma idéia de idiota.
Não, foi muito legal-
eu tive uma ótima noite,
Eu nunca vou vê-la novamente,
e não tem jeito de arruinar isso.
Ted, como eu explico
isso pra você?
Na noite passada eu comi
o melhor bolo da minha vida.
Agora, você acha que eu vou deixar
você tirar esse bolo da minha vida?
Droga, não. Eu vou descobrir qual
confeitaria fez aquele bolo,
e então eu vou pegar mais bolo.
Aquele bolo realmente
te pegou, uh?
Ele me assombra.
Então, o que aconteceu depois?
Ok.
Regras básicas foram
estabelecidas. Mm-hmm.
Agora, vamos ver algumas dessas
técnicas que eu ouvi tanto sobre.
Espera, espera, espera,
espera, espera, espera.
Vamos fazer um grande favor
às moças solteiras aqui
e roubar o buquê.
É, mas precisamos de uma
distração.
Beijo!
Beijo, vamos lá!
Beijo! Beijo! Beijo!
Vai, vai, vai, vai, vai, vai.
Então foi isso o que aconteceu
com o buquê.
Sabe,
bom pra Victoria.
É uma tradição tão má.
Você não vai ter um no
seu casamento?
Claro que sim! Vou pegar essa
granada de flor
e jogar no meio da multidão
e gritar,
"Rastejem por ele, vadias!"
É o que as garotas fazem.
Então, onde vocês foram?
Muito bom.
- OK, eu realmente não sei como sapatear.
- Não percebi isso.
Mesmo.
Bem, que ruim que você não vai
conseguir nada esta noite.
Ah, se eu quisesse algo, e
poderia tê-lo. Não, não poderia.
Você é um cara.
Eu poderia conseguir sim.
Você poderia conseguir
plenamente.
Não vamos nos beijar esta noite.
Se-se nos beijarmos,
tudo isso vai se tornar real.
Você-você pode acabar
usando muita língua.
I might not use enough.
E então de repente, puf,
o feitiço é quebrado.
Eu vou usar
a quantidade exata de língua.
OK, e que tal isso?
A melhor parte de qualquer beijo
é o que leva à ele.
O momento logo antes dos
lábios se tocarem.
É como o batido de uma bateria.
Então...
que tal nesta noite, a gente
ficar só no batido a bateria?
Ok.
Mas não podemos nos beijar.
Um batido de bateria?
Só isso?
Então, o que, você só...
você disse boa noite,
veio pra casa e...
fez um solo de bateria?
Oh, Ted, você é tão pateta!
Digo, esta garota
parece maravilhosa.
Ela era completamente
maravilhosa.
Ela era ótima,
e divertida,
e nos conectamos em todos os níveis,
E eu nunca mais vou vê-la
novamente.
Droga, eu tenho que vê-la
novamente!
Sim!
Então vamos ao trabalho, cara.
O que mais sabe sobre ela?
Nada. O nome dela é Victoria-
É tudo que sei.
Espere, Claudia,
A Claudia deve saber.
Bem, a Claudia está em
lua de mel.
Ela voltará em duas semanas-
ligue para ela então.
Sim, duas semanas. Boa idéia.
Estou ligando pra ela agora.
Não, Ted,
você não mexe com uma lua de mel.
É, qual é, cara.
Pergunte a ela sobre o bolo.
Ted?
Ei, Claudia!
Ótimo casamento, lindo brinde,
coisa sentimental.
Como está a lua de mel?
Escuta, estou ligando porque
na noite passada
Eu conheci essa garota, e estou
imaginando se você não tem...
Ah, você só deve estar
brincando comigo!
Ah, aí vamos nós.
24 horas atrás,
você estava me implorando...
me implorando
pra levar uma outra garota
ao casamento,
e agora, bem, uh, você
se esqueceu dela?
Eu já superei essa?
Qual o nome dela?
É a minha prima gorda Lindsay?
Não se acanhe-
ela tem lindos olhos.
Uh, não.
O nome dela era Victoria.
Eu não sei seu sobrenome.
Bem, pra sua sorte,
eu sei a lista de convidados
de trás pra frente.
Graças a Deus.
Pro seu azar, não tinha nenhuma
Victoria no meu casamento.
Tchau, Ted.
Não tinha nenhuma Victoria
no casamento.
Talvez ela usou um segundo
nome falso.
Ah, ela é boa,
ela é muito boa.
Talvez ela era um fantasma.
Talvez seja por isso que ela
não quis
te beijar-
porque você
passaria direto por ela e se
sentiria com frio por um segundo.
Ah, meu Deus. Acabei de ter uma
grande idéia pra um filme!
Marshall...
ela não era um fantasma!
Eu sei que ela não era um fantasma.
Ela pegou o buquê, provando
que ela tem uma forma corpórea.
Espera-espera! Ela estava sentada
na frente de duas damas de honra.
Ela deveria estar na mesa delas.
Talvez elas saibam quem ela é.
Ótimo. Então como entramos em
contato com as damas de honra?
É melhor isso ser bom-
Estou quase entrando no Nirvana.
A propósito, eu deveria te dar
o número de telefone da Nirvana.
Ela faz uma ótima
massagem. Fala aí?! Barney!
Eu sei as regras da casa.
Es un chiste! (Foi uma piada)
Escuta, Barney,
Eu vi você conversando
com aquela dama de honra
na noite passada.
Você por acaso pegou
o telefone dela?
Você sabe que sim.
Ótimo! Um, Eu preciso que você
ligue pra ela pra mim.
Você sabe que eu não vou.
Por que não?
Porque nós ficamos na noite
passada.
Eu não posso ligar pra garota
no dia seguinte.
Eu tenho que esperar, pelo menos,
uh... pra sempre.
Oh, lembrei!
Nunca vou ligar pra ela.
Além disso, ela acha
que eu estou a caminho da Índia.
Ah, qual é, Barney,
é por uma boa causa.
Uh, o Ted ir atrás de
mais uma garota
não é exatamente uma
boa causa.
Desculpa, cara, eu gostaria de poder ajudar
- minhas mãos estão atadas.
Oh, não, espera-
isso foi na noite passada.
Ok, Barney, eu vou te dizer
o que eu vou fazer.
Você faz essa ligação e eu
prometo que vou
Ao Gatinhas Boxeadoras com você.
Sério?
Sim.
Mas você sempre disse que a
garotas do Gatinhas Boxeadoras
não eram nem gatinhas e nem
boas no boxe.
Estou pronto para me
provar errado.
Esta noite?
Esta noite.
Ligue.
É, Tanya, parece que
Eu não saio com a Corporação
da Paz até amanhã.
É, eu sei.
É ruim. Um dia a menos que eu
tenho para ajudar as pessoas.
De qualquer modo, esta garota-
alguma idéia de quem ela era?
Espera um pouco.
Que tipo de sapatos ela estava
vest...
Não, Tanya, ele é um cara.
Ele não vai saber que tipo de
sapato ela estava vestindo.
Na verdade...
Ah, qual é.
Ei!
Então o que quer fazer agora?
Uh...
Não pense. A primeira coisa
que vier na sua mente.
Uh...
Segure... isso...
e isso...
Eita!
Lá vai ela.
Aparentemente ela estava usando
sapatos marrons...
...com pequenos flocos de neve
neles.
É, eles parecem bonitinhos.
Alguma idéia de
quem...?
OK. Bem, de qualquer
maneira, obrigado.
É, então se cuid...
O quê...?
Hoje a noite?
Bem, eu vou partir
bem cedo,
então não vou poder ficar
por aí,
mas sim, claro, eu adoraria.
OK. Falo com você mais tarde.
Desculpe, Ted, não vou poder ir
ao Gatinhas Boxeadoras hoje.
Eu entendo.
OK, uh, não vamos perder as
esperanças.
Vamos ligar pro hotel.
Talvez ela estava ficando lá.
Vamos fazê-los procurar o
registro para
qualquer pessoa chamada Victoria.
Ou talvez ela se chame
Vicky ou Tori...
Ou Ictor.
Ela provavelmente não vai
por "Ictor. "
Não, sabe o que mais?
Isso é o destino.
Eu não devo vê-lo nunca mais.
Este foi o principal tópico
daquela noite.
Eu acabei de ser salvo
de mim mesmo.
Vamos beber muita cerveja.
Concordo.
E eu pensei que esse
era o fim daquilo.
Mas então...
Ei! A minha apresentadora
do jornal!
Oh!
Como foi?
Oh,eu não sei.
Por que não pergunta ao novo âncora
substituto dos finais de semana?
Robin? Obrigado, Robin!
Foi demais.
É com você, Robin.
Parabéns! Isso é tão legal!
É, mas eu me senti bem mal
dando o bolo no Ted.
Oh, eu não me preocuparia com isso.
Na verdade...
E Então Lily contou à ela
toda a história,
até os sapatos marrons
com floquinhos de neve
E no final da história...
O quê?
Eu sei quem ela é.
Você sabe quem ela é?
Mas você nem mesmo estava
no casamento.
Na verdade, eu meio que... estava.
O quê?
Bem, depois do noticiário, eu estava
tão animada
que decidi surpreender o Ted
indo à festa.
Oh, droga!
Oh, pára!
Mas que diabos!
Olá?
Você está bem aí?
Uh, sim, estou bem. Um...
Apenas uma alergia
ou outra coisa.
Estou bem.
Escuta, você quer vir e
chorar aqui fora?
Já me falaram que sou uma
excelente abraçadora.
Oh, obrigada.
Um, mão eu não costumo chorar
na frente das pessoas
ou... chorar toda hora,
se isso importa.
Ah, meu, é nojento.
Todo mundo tem catarro tanto
assim quando chora?
Ei, você está falando com uma
companheira de catarro.
Então, por que você está
chorando?
Porque você possui sentimentos
pelo Ted.
Eu não sei. Talvez?
Ok, o que há de errado com
vocês dois!
Sério!
Ele gosta de você e você
gosta dele.
Então apenas fiquem juntos!
Meus Deus Louise!
Felicidade não é
tão difícil!
Olha, ok, sim.
Eu chorei no banheiro
e isso... foi estranho.
mas isso não significa que estou
apaixonada pelo cara.
A verdade é que,
E- eu não sei como me sinto.
Sim, você sabe!
Vendo ele com outra pessoa
e chorar por isso?
Adivinha só? É assim que
se sente.
Isso é apenas como
você se sente.
OK, legal, eu tenho
sentimentos por ele.
Feliz?
Meio que sim.
Mas isso não muda nada.
Eu ainda não quero me casar
e ele ainda é... o Ted.
O que eu devo fazer é
contar à ele quem a Victoria é
assim ele pode ser feliz.
Ou você poderia contar que você
está na dele
e então vocês dois poderiam
ser felizes.
Eu vou encontrá-lo.
Bem, espera.
Qual você vai contar pra ele?
Eu não tenho idéia.
E aqui está a melhor parte-
Porque eu contei à ela que
converti todo meu dinheiro
em dólares Indianos,
ela me deu 50 pratas
para pegar um táxi
para o aeroporto.
Isso mesmo.
Eu fui pago por sexo.
Eu realmente deveria dar
este dinheiro
para a Corporação da Paz.
Eles fizeram tanto por mim
ultimamente.
Oi, pessoal.
Ei.
Um, Ted,poso falar com você lá
fora por um momento?
Sim, claro.
O que foi?
Um... eu, uh, tenho que te
contar uma coisa.
Oh...
Oh, atenda.
Alô?
Ted? É o Stuart.
Minha amável noiva quer falar
uma coisa com você.
Ted...
Me desculpe ter desligado
na sua cara mais cedo.
Meu novo marido,
e a vodka de oxicoco,
que custou $10.50
no maldito bar do aeroporto...
Quando esse avião
vai decolar?!
Amendoim doce?
...me ajudaram a perceber
que algumas vezes eu posso agir
como uma pessoa maluca,
e eu não quero que meu novo marido
pense que sou uma pessoa maluca.
Está tudo bem, Claudia, não
se preocupe com isso.
Oh, um,
O Marshall quer saber onde vocês
compraram aquele bolo.
O bolo?
Por que não pega isso?
Parece que você poderia usá-lo.
Obrigada.
Você é uma boa pessoa.
Então você é uma amiga
da noiva ou do noivo?
Nós o compramos numa pequena
padaria no centro.
Na verdade nenhum dos dois.
Chama-se Padaria Docinho.
Prazer em te conhecer,
Docinho.
Eu fiz o bolo.
Ela fez o bolo.
Padaria Docinho!
Ela não estava na lista de convidados
porque ela não era um convidado.
Ela fez o bolo.
Ela fez aquele bolo?
Ted, essa é a garota.
Você tem que se casar com ela.
Hoje.
Ela tem que ir morar com a gente.
Eu vou até essa padaria.
Não, não. Não faça isso.
Querida, sobre o que está
falando?!
É, o dia inteiro você me encheu
pra encontrar essa garota.
Bem, e-u só penso que...
que talvez ela não esteja na sua.
E- e foi por isso que ela não te
deu o telefone dela.
Robin?
Se importa de continuar
com isso?
Sim. Ted...
Vá pegá-la.
Estou indo.
Vou pegá-la. Ted, oh, meu
Deus, Eu amo esse momento.
Sabe o porquê? Por que eu vou
dizer isso,
e desta vez, você vai
realmente dizer sim.
Está pronto? Está pronto para
dizer sim? Ted, se prepare.
Não.
Ah, qual é!
Eita, parece que ficamos
fora por um tempo.
Oh, isso é ruim.
Eu estava querendo mais
uma dança.
Bem, sim, eu estou.
Desculpe, eu poderia dizer o que
você estava pensando.
Uau, o que eu estava
pensando?
"Nossa, ele está muito
bem nesse terno. "
Você me pegou.
É.
Você é bom.
Mm.
Sabe, eu não pareço assim
todos os dias.
Num fim de semana mesmo, o verdadeiro
Ted veste uma calça jeans
E uma camiseta com manchas nela.
Mm. O verdadeiro Ted parece
realmente sexy.
Que ruim. que nunca poderei
vê-lo.
Padaria Docinho.
É aqui.
Boa sorte, cara.
Me traz um bolinho.
Ted? Você ainda está com a gente?
Me diga o seu sobrenome.
Sabe, tem uma pequena falha
no nosso plano.
E qual é?
Eu vou pra casa hoje com várias
boas memórias
e uma bem ruim.
A memória de você saindo por
aquela porta.
Ei, Ted.
Sim?
Feche seus olhos...
e conte até cinco.
Um...
dois...
três...
quatro...
cinco.
E nos nossos últimos dias
nós lembraremos de tudo
daquele noite como sendo perfeita.
Talvez nós dois precisamos disso.
Digo, muitas coisas dão
errado na vida
mas essa é a única
que nunca dará.
Ela sempre será...
sempre será ótima e puramente
inalterada.
E se eu entrar lá,
Estarei roubando nós dois...
O parquímetro tá rodando, cara.
Ou caga ou sai da moita.
Tá, Tá.
Tô saindo.
Ah, graças a Deus.
Sync:FRM-xxy Tradução: Neo_Fowl
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net