"3 meses antes... "
Seu cd preferido no box set...
do Roxette é o Disco 3.
O meu favorito? Algum
palpite? Alguém? Vamos...
Disco 3.
A Victoria é demais.
Poderia falar sobre ela por horas.
O que quer dizer com "poderia"?
Me desculpe.
Estou louco por essa
garota, me sinto como...
- Não quero dizer...
- Confie nesse impulso, Ted.
Ei, algo legal acabou de acontecer.
Minha história sobre "Picles,
o cachorro cantor",
acabou de ser nomeado
ao Prêmio Local de Mídia.
PLM?
Preferimos Prêmio Local de Mídia.
Vai haver esse grande banquete.
Sei que essas coisas
não são muito mais divertidas.
Mas significaria muito pra
mim se vocês comparecessem.
E tem bar liberado.
Me arranja pra 2.
É mesmo, faltam 3 meses.
Eu sei, mas...
Rapazes, me desculpem, vou dizer...
Estou sentindo que a Victoria vai
ficar por perto por um bom tempo.
3 meses depois.
Eu vou sentir falta da Victoria.
Eu deveria ignorar esse evento.
A Robin ainda está brava
comigo depois que... vocês sabem?
Você mentiu dizendo que
tinha terminado com a Victoria
antes mesmo de ter terminado pra
que você tentasse ficar com a Robin,
e acabou perdendo duas
garotas em uma noite?
É, foi isso que eu quis
dizer com o "vocês sabem. "
Eu não a vejo faz 3 semanas,
ela não retorna minhas ligações.
- Eu não deveria ir.
- Você deveria ir sim.
É a chance de mostrar que
ainda são amigos e você a apóia.
Ou uma chance de você
bagunçar com a cabeça dela,
aparecendo com alguém mais gostosa.
Melhor ainda, tripa ameaça.
Gostosa e com peitões maiores.
- São apenas duas.
- Conte de novo.
Barney, não vou levar uma pessoa.
Mesmo se eu quisesse, falta 2 horas.
Então arranja uma acompanhante.
Com "acompanhante", está
querendo dizer uma prostituta?
Por que não?
Porque é nojento?
Oh, nojento? Você tem algo
contra a prostituição?
Cara, é a profissão
mais antiga do mundo.
- Acha que isso é verdade?
- Oh sim.
Aposto que até o Cro Magnon costumava
dar prostitutas das cavernas,
trocando peixe por sexo.
Então se a profissão mais antiga fosse
de pescador, Cabum, você foi desmentido.
Qual é Ted, vamos te
arrumar uma prostituta.
Será divertido.
Tudo bem. Levar para o
banquete e passar o tempo, ironicamente,
ou pra fazer sexo de fato?
Sim.
Não.
É ilegal... E eu
mencionei que é nojento?
Isso é adorável. Ted, você
é tão cheio de vida.
O negócio de acompanhantes é o
ramo que mais cresce do século 21.
Você sabia que 1 em cada 8 mulheres
adultas na América é uma prostituta.
Você acabou de inventar isso.
- Quem são esses?
- Advogado.
A questão é...
Quanto tempo faz?
57 dias.
- Essa é sua água? Posso?
- Pode.
Muita torta de maçã.
57 dias?
- Ted, você está sofrendo uma baixa.
- Isso não é uma baixa.
É um intencional processo
de alta seleção de garotas.
Uma baixa, é quando você é
"eliminado toda vez que vai rebater. "
Mas eu estou fora do "mercado".
Estou no vestiário, sentado
no banco e vou te falar...
Estou muito bem.
Sabe mais o que está
naquele vestiário?
Um monte de caras
pelados batendo a cabeça.
Ted, você precisa de uma mulher.
E eu conheço uma boa... Mary.
Ela mora no meu prédio, é
inteligente, bonita, desencanada.
Oh, ela parece ótima.
E quem sabe... talvez
acabamos casando algum dia.
Se conseguirmos a
benção do seu cafetão.
Você quer julgar um ser humano baseado
somente numa característica externa...
Isso é racismo.
E eu não bebo com racistas.
Tenham um bom dia!
Você só está esperando que eu fale...
Eu disse, tenham um bom dia.
Então, devo usar meu
cabelo preso ou solto?
Lily.
- O quê?
- Está bem?
Oh, sim, desculpe.
Estou exausta do trabalho.
Esse estúpido conselho tirou o tempo
de descanso de todas
as classes do jardim.
E agora as crianças
ficam loucas no final do dia.
É muito mais difícil porque...
Eu não posso dar a minha cochilada.
Você está cochilando enquanto
as crianças estão também?
Isso é seguro?
Oh, eles só tem 5 anos,
o que farão comigo?
- O Ted ainda vai, né?
- Sim.
Você acha que,
hipotéticamente falando...
Seria estranho se eu
levasse um acompanhante?
Olhe só pra você, Scherbatsky.
Tentando fazer ciúmes no Ted?
Não, é só um cara na emissora...
Eu nunca me envolvo
com colegas de trabalho.
Mas ele me convidou e eu disse sim.
Seria estranho?
Não, não será estranho
de jeito nenhum.
Robin vai levar um acompanhante.
- Isso vai ser realmente esquisito.
- Eu sei.
Robin vai levar um acompanhante.
Certo, isso não é esquisito,
ela vai levar um acompanhante.
Estou feliz que ela está seguindo
com a vida.
Cara, vai ser estranho.
Não, está tudo bem.
Olha, apesar do que aconteceu entre a
gente, Robin e eu ainda somos amigos.
Eu não acho que vá ser estranho.
- É, não será estranho.
- Obrigado.
Porque você vai ter uma acompanhante.
- Oi, Barney.
- Oi, Mary.
Conhece o Ted?
- Prazer em conhecê-lo, Ted.
- Oi, Mary.
Prazer em conhecê-la também.
Então, vamos pra uma premiação?
Você pode me dar licença
por 1 minuto? Barney!
Vejo vocês num instante.
Fiquem à vontade.
O quê Diabos?
Você tem uma visão limitada do
uso não profissional do sexo.
Sendo rude com minha gentileza.
Então, eu trouxe uma
acompanhante pra você.
Você me trouxe uma puta.
Realmente gostosa. Uma puta.
Pense... isso é perfeito.
A, você vai fazer a Robins
ficar com ciúmes.
B, você vai fazer sexo com ela, e
C, talvez conhecendo melhor a Mary,
você vai perceber que
prostitutas também são gente.
e D: B, a noite toda.
Eu não vou levar uma
prostituta para o evento da Robin.
As únicas pessoas que saberão,
são, eu, você e Marshall.
Ninguém vai suspeitar de nada.
Vão apenas ver você com essa
gostosa inacreditável,
e... certo, isso é muito suspeito.
Olha, eu só estou tentando expandir seus
horizontes um pouco essa noite,
mas se você não está
interessado, tá bem.
- Eu joguei fora $500, que seja.
- $500
Ted, você é meu "Cabron"
Você acha que eu arrumei
pra você uma qualquer?
Veja o quanto gostosa ela é. Robin,
vai ficar com tanto ciumes.
Eu não estou tentando fazer a
Robin ficar com ciúme, Barney.
Olha, diga para Mary, obrigado.
Mas não, eu tenho uma alma.
E então, o seu tio Marshall e eu
tivemos uma das nossas famosas
conversas telepáticas.
Dá uma olhada no
acompanhante da Robin.
Eu sei.
- É quem eu penso que é?
- Sim.
É o Sandy Rivers.
Sandy Rivers é rosto
do Metral News One.
O noticiário de canal a cabo
de menor orçamento de todos.
Hora do Sandy, hora do Sandy.
Ele era mais conhecido com o seu
seguimento matinal: Os Jornais do Dia.
Que ele literalmente
folheava os jornais do dia,
lendo alto para os telespectadores.
Temos aqui na primeira
página, uma história sobre...
Acho que um cara fantasiado de
super-herói, escalando o Empire State.
Parece interessante.
Essa idiotice era nossa diversão.
Que Sandy vamos querer hoje?
- O Sandy francês, o estrela pornô...
- O Sandy Samy, com certeza.
Excelente escolha.
Eu amo esse cara.
Eu odeio esse cara.
Ei.
Oi.
- Eu sou a Lily.
- Sou a Mary, prazer em conhecê-la.
A Mary é amiga do Barney,
o Barney a convidou.
Acabei de encontrar a Mary
sozinha e não sei nada dela.
Veja, uma cerveja.
Você está linda.
- Ted, esse é o Sandy.
- Oi, Sandy Rivers.
Fale meu nome completo,
as pessoas adoram.
Oi Sandy...
Rivers.
Então vocês estão...
Começando um monte de boatos?
Parece que sim, parece que sim.
Oh, como estou sendo rude.
Robin, Sandy... Rivers.
Essa é a Mary.
Minha acompanhante.
Senhoras e senhores.
Bem vindos ao 45º Prêmio
de Mídia Local.
Saudamos nosso
apresentador da noite.
Rei dos filmes de kung fu...
Vampiro Lou.
Hoje à noite, celebramos
os melhores da TV.
E o triunfo do espírito humano.
Cara, o Vampiro Lou é demais.
Não acredito que estou num
encontro com uma prostituta.
Não acredito que você deixou ela
ir com a Lily ao banheiro juntas.
Segredos podem escapar lá.
Oh, qual é, como vão escapar?
Oh, me passe a toalha. PS:
Faço sexo em troca de dinheiro.
- Quem faz sexo por dinheiro?
- Ninguém.
O que estavam conversando lá?
Alguma coisa interessante?
Não, nada de mais.
Só estávamos jogando conversa
fora e peguei um batom emprestado.
Por que o Vampiro Lou é o apresentador
dos filmes de kung fu de sábado?
Não faz sentido
nenhum, isso me irrita.
Lily você está bem?
Sim, só estou cansada, quando
fico cansada eu fico ranzinza.
Lilly, não consigo
imaginar você ranzinza.
É mesmo, não consigo
Uau, por que está tão cansada?
Eu dou aula no jardim de infância e
a direção tirou meu tempo de cochilo.
O cochilo das crianças.
Lily, largue seu emprego.
Trabalhe numa escola particular,
não precisa lidar com o conselho
e ganha muito mais dinheiro.
Adivinhe só Barney...
Eu não baseio toda minha decisão de
vida no quanto de dinheiro vou ganhar.
Ao contrário de você e
infelizmente meu noivo.
É só um estágio, digamos...
Por que se eu for sacrificar todos
meus valores por dinheiro fácil,
o que isso me tornaria?
Uma prostituta.
Exato, obrigada Mary.
Então Mary, o que você faz da vida?
Ela é uma assistente de advogado.
Sim, sou uma assistente de advogado.
Então, Mary, a assistente de advogado.
O que uma assistente de advogado
faz exatamente?
Eu só ajudo com o trabalho diário
num escritório de advocacia, no centro.
Ah, que firma?
"Douglas Soul Hall Arena Stamp"
É uma firma de advocacia de verdade.
Eu sei.
Boa.
Você mandou muito bem.
Você está me cantando?
É permitido?
Sim, é encorajado.
Sabe, eu normalmente não diria isso
num primeiro encontro mas...
bem considerando...
vou apenas dizer...
você é muito gostosa!
Bem, obrigada.
De nada.
Mary, o Ted é um ótimo cara.
Agarre-se a ele. Não o perca
de vista. Nem por um minuto.
Então, Sandy, o que você faz?
Oh, espera, eu sei o que você faz.
Você é o cara que lê o jornal de manhã.
Você me pegou. O quê
você faz, Ted?
Oh, o mesmo que você.
Eu leio o jornal toda manhã.
Mas depois disso eu termino o meu café e
eu vou pro meu trabalho de verdade,
como arquiteto, onde eu faço uma
contribuição real para o mundo.
Só estou brincando.
Amo o seu programa, você é ótimo!
Obrigado, eu nunca me
canso de ouvir isso.
Ei, sabe aquela cena em "O Império
Contra Ataca,"
quando abaixam o capacete
na cabeça do Darth Vader?
Você acha que é assim que o Sandy
coloca o cabelo dele de manhã?
Você acabou de insultar
um cara que eu odeio
fazendo referência a algo que eu amo.
Droga, você acabou de ficar
ainda mais gostosa.
E então, com o passar da noite,
eu comecei a perceber...
Essa garota, apesar do que ela faz
pra viver, era maravilhosa.
- Ei.
A Mary parece ser legal.
Já a beijou, ou está esperando
até você estar num relacionamento
sério com outra pessoa?
Eu quero me desculpar por tudo
o que aconteceu.
E simples assim, está tudo bem.
Suba os créditos.
Então você vai ficar brava comigo pra
sempre? O quê? Nem somos mais amigos?
Ainda somos amigos.
Somos mesmo?
Você não retorna minhas
ligações, nós não saimos mais.
E agora você está
tentando me fazer ciúmes
esfregando o Edward R.
Murrow na minha cara?
Oh, e a ilegalmente loira não está aqui
com seu vestido super decotado
para me fazer ciúmes?
Oh, então agora ela é uma puta?
O quê?
Quer saber de uma coisa? Mary,
a assistente, é maravilhosa.
E sabe o que mais? Eu não vi
aqui hoje para te fazer ciúmes.
Eu vim aqui para te apoiar como amigo.
E, francamente, eu
estou cansado de tentar.
Eu gosto daquele cara.
- Ei.
Sobre o quê vocês
estavam conversando lá?
Oh, eu estava apenas dizendo a minha
amiga que eu acho você maravilhosa.
Bem, obrigada.
Sabe, esse é um dos melhores
hotéis que eu já estive.
Oh, é. Meu amigo fez a remodelação.
Você devia ver os quartos.
As vistas são incríveis.
É? Talvez seja uma pena nós não
termos um quarto.
Quarto 1506. Por minha conta.
Enlouqueçam, crianças.
Na verdade, essa é do minibar.
Faça! Qual é, Ted, faça!
Essa é uma daquelas coisas que você tem
de fazer antes de completar 30 anos.
Dormir com uma prostituta?
Não, perder sua virgindade.
Que demais!
Estatiticamente, homens que tiveram
ao menos uma relação com uma prostitura,
tem 75% mais probabilidades de
ter sucesso em relações futuras.
Você acabou de inventar isso.
- Quem são esses?
- Advogado.
Olha, três coisas.
Primeiro, a categoria
da Robin está perto.
E segundo, você não pode fazer isso.
É errado em todos os níveis.
E terceiro, eu tenho colocado coisinhas
no cabelo do Sandy a noite toda
e ele ainda não notou.
Eu sei que não posso fazer isso.
Eu não vou fazer isso.
É que é uma pena.
Ela é muito legal.
É, bem... aqui vamos nós.
Mike Murphy, por "13 anos,
grávida e viciada. "
E Robin Scherbatsky, por
"Picles, o cachorro cantor. "
E o vencedor é... Robin Scherbatsky.
Obrigada.
Oh, uau, isso é uma surpresa.
Sabem, é bom poder compartilhar
esse prêmio com meus amigos.
Eles estão todos aqui essa noite.
Marshall, Lily, Sandy Rivers...
Barney... e é isso. Esse são os
meus amigos. Obrigada.
- Parabéns.
- Oh, obrigada.
Uhm, Sandy, você quer chamar um táxi?
Claro, vamos.
É, essa festa tá um saco.
Mary, você quer subir?
Nós, uhm, temos um quarto.
Cara, o que você tá fazendo?
Com o quê parece?
Me parece ruim, é isso que parece.
Você não pode fazer isso.
Marshall, ela é uma garota muito legal,
quando você a conhece melhor.
Além do mais, eu estou tentando
fazer ciúmes na Robin.
Oh, isso é muito maduro.
Marshall, o que está havendo
entre você e o Ted?
Nada, querida. Não se
preocupe com isso.
Certo, faz o que você quiser.
Ei.
- Podemos ir?
- Sim.
Obrigada.
- Bem, boa noite.
- Boa noite.
Então, você e o Barney já...?
Não há dinheiro o bastante no mundo.
Oh, graças a Deus.
- Uau, então eles...?
- Aham.
Robin, cadê o Sandy Rivers?
Eu o coloquei num táxi.
Então, você e ele...
Eu não namoro pessoas do trabalho.
Eu só estava tentando
fazer ciúmes no Ted.
Ele...
Ele saiu para tentar te fazer ciúmes.
Oh, bem, bom pra eles.
Sabe, se o Ted gosta dela, então
ela deve ser bem legal.
Lily, eu sei que você está dormindo,
mas eu tenho que contar isso pra alguém,
e nós contamos tudo um
pro outro então... aqui vai.
Mary não é uma
assistente de advogado.
Ela é uma prostituta.
Mary é uma prostituta?
- O quê?
- O Barney pagou por ela!
Isso é verdade?
Nós estávamos tendo uma
conversa sobre prostituição.
E então o Barney liga pra ela.
Daí ela aparece no bar, e agora
ela e o Ted estão lá em cima.
Tá bem, sério, o que está acontecendo
com o Ted ultimamente?
Ele está tendo uma crise emocional?
Sabe, Barney, para qualquer outra
pessoa isso seria de baixo nível,
mas tristemente pra você,
é apenas médio nível.
Oh, meu Deus, eu usei o batom dela!
Esse é o guardanapo dela.
Certo, então acho que agora é
a melhor hora pra isso.
E continuando com o tema
de premição da noite...
Eu gostaria de anunciar a grande
reviravolta do final.
Ah! Vampiro Lou, você teria a honra?
Mary não é uma prostituta.
O quê?
Isso é tudo Vampiro Lou. Bom trabalho.
Então ela não é...
Não. A Mary é apenas uma assistente
de advogado que mora no meu prédio.
Oh, ha ha, e aqui vai a melhor parte.
Ela não tem idéia de que o Ted pensa
que ela é uma prostiuta.
Ah, qual é, se vocês não rirem
parece que é só maldade.
Me sinto como o Richard Gere.
Você não é modesto sobre a
sua aparência, né?
Sabe, Mary, eu nunca fiz isso antes.
Fez o quê?
Bem, você sabe, estar num encontro.
Certo. Espera, você tá brincando, né?
Não. Por quê, isso é muito estranho?
Bem, Ted, eu tenho tido encontros
desde que eu tinha 15 anos.
Deus, você era apenas uma criança.
Bem, olha, vamos apenas tomar
uns drinks, vamos relaxar.
É... isso parece ótimo.
Eu tive clientes montando
em mim o dia inteiro.
Deve ser difícil.
É, digo, teve um cara que não
me deixava em paz.
Digo, que cuzão!
Bem, aqui estamos.
Certo, olha Mary, eu gosto
muito de você.
Eu estou meio surpreso por
gostar de você mas...
Eu não posso fazer isso.
Você é uma prostituta.
O quê?
Talvez eu seja careta, me desculpe,
mas isso é demais pra mim.
Eu não vou transar com uma prostituta.
Ted, eu sou assistente de advogado.
Vamos, Mary, não tem ninguém por perto.
Você é uma prostituta.
Não Ted, eu sou uma
assistente de advogado.
Não, você é uma prostituta.
Não, eu sou uma assistente de advogado.
Você é assistente de advogado.
Isso não foi engraçado.
Não foi engraçado, cara.
Eu sei. Foi hilário.
Por que você faria isso?
Eu fiz para provar um ponto.
Que ponto?
Fique comigo, eu vou lembrar.
Ah, certo, o ponto é que você pensou
que a Mary era uma coisa segura, certo?
Então o que aconteceu?
Ela te levou para um quarto
de hotel no primeiro encontro.
Tudo o que você tem que
fazer é ser confiante assim
com toda garota que você
conhecer, e a sua baixa acaba.
Então a mensagem é que eu devo tratar
todas as garotas como prostitutar?
Qual é, cara, você deveria
estar me agradecendo.
Ela me deu um tapa e ficou irada.
E você pode culpá-la?
Você a chamou de prostituta.
Me desculpa, cara. Foi engraçado.
Bem, está ficando tarde, eu
deveria voltar pro meu quarto.
Seu quarto?
É. Aquele quarto de hotel bem caro
que você colocou no
seu cartão de crédito.
Eu não fechei a conta.
E por falar nisso, sabe
o que é muito engraçado?
Encher até transbordar na
sua banheira dos sonhos.
Bem, são quase 3, eu
tenho uma massagem.
Até mais!
Qual é, se você não ri parece
que é só maldade.
Equipe SóSéries
www.soseries.com
DVD Resync:
intell
www.tvsubtitles.net