Então crianças, existem muitos prédios em
Nova York.
Milhares de apartamentos,
milhões de histórias.
E embora tenha passado décadas e novas
pessoas morem lá agora,
existe apenas um apartamento em particular
que sempre será o nosso apartamento.
Eu tenho tantas memórias daquele lugar.
Marshall jogando video-game.
Lily pintando na saída de incêndio.
Hey!
Desculpe, Mr. Matson.
E eu fazendo café.
Eu tinha este bule de café-- ele já devia
ter uns 50 anos naquela época,
e ele fazia um café tremendamente terrível.
Nós o chamavamos de Shocky.
Ligando na tomada.
Salvando o jogo.
Eu amava cada detalhe daquele lugar,
até aquelas incríveis espadas que nós
penduramos na parede.
Eu nunca quis que nada daquilo mudasse..
Mas não é como a vida funciona.
Vocês nunca irão acreditar o que aconteceu
com a gente.
Nem eu mesmo consigo acreditar.
Nós estavamos no "Queens", e nós decidimos
passar no meu apartamento.
Espere, no apartamento dela?
Eu pensava que a tia Lily morasse com você e
o tio Marshall.
Eu achava que você imaginava isso. Mas eu
tinha que ter meu próprio espaço.
Essas coisas de independência.
Quando foi a última vez que você esteve lá?
Três meses atrás.
O quê?
É como calças largas.
Você espera nunca ter de usá-las, mas fica
feliz de saber que estão lá.
Mas que diabos?
O quê?
Este é meu apartamento.
Onde?
Bem aqui.
Que diabos?
Lily, este é um restaurante chinês.
Não, não, este era meu apartamento.
Minha penteadeira era...
Aquela é minha penteadeira!
E este é meu closet.
E eu jogava unhas cortadas alí. Olha a
mancha.
Oi. Quantas vão...??
Lily.
Sim. Você me conhece?
Sim. Da sua foto de boas vindas.
Você é muito mais bonita pessoalmente.
É, eu sei, as pancadas foram um erro.
Cadê minhas coisas?!
Oh, está tudo nos fundos.
Nós podemos embalar pra você.
Você quer vê-las?
Este é meu apartamento.
Não é mais.
Sem chances. Você está mudando tudo.
Sim, o prédio teria que ter te dado algum
tipo de aviso.
Eles te enviaram um aviso sobre isso.
Quando?
Três meses atrás.
E aque está sua correspondência.
Revista "Minus".
Bem, continua legalizado, eles só não podem
te jogar na rua.
Você tem o aluguel.
Ok, eu não tenho um certificado do aluguel,
mas vá perguntar à proprietária, Sra. Conroy.
Ela deve ter 98 anos, mas continua...
Ela está morta, não está?
Nem chegou a ver um ônibus.
Meu apartamento é um restaurante chinês.
O que eu vou fazer?
Venha morar conosco.
Sério?
Claro.
Tem certeza disso, Ted?
Claro. Digo, você praticamente mora aqui
mesmo.
Não será como se mudasse alguma coisa.
Não, isso será como mudar tudo.
Oh, Ted, você é tão doido.
Do quê você está falando?
E por que aquela garota está te olhando?
Porque eu sou bonito.
Agora, pense bem.
Você e Marshall são colegas de quarto.
Vocês têm um apartamento incrível.
Marshall e Lily acabaram de noivar.
Sim, e daí?
Então, vocês não serão mais colegas de
quarto quando ele casar, ou irão?
Alguém vai ter de se mudar. Então quem será?
Por favor, Barney, Eu tenho certeza que eles
já conversaram sobre quem ficará com o
apartamento.
Vocês conversaram sobre quem ficará com o
apartamento, certo?
Sim, nós já conversamos.
Então quando Lily e eu casarmos, quem ficará
com o apartamento?
Oh, essa é uma pergunta difícil.
Sabem quem eu acho que saberia lidar com um
problema como este?
Quem?
Ted do futuro e Marshall do futuro.
Totalmente.
Vamos deixar os rapazes cuidarem disto.
Droga, Ted do passado.
Você estragou tudo cara.
Agora a Lily está lá, é uma nova dinâmica.
Eles estão te deixando de fora.
Isto é loucura! Eles não estão me deixando
de fora.
Marshall é meu melhor amigo.
Um dos meus melhores amigos.
Ele não podia fazer isso comigo.
Apenas abra seus olhos, é tudo que estou te
dizendo, Teddy.
Pequenas coisas irão começar a mudar naquele
apartamento.
Por favor, Barney, você está ficando
paranóico.
Ok, sério, o que esta garota quer?
Eu estou num tipo de encontro com ela.
O quê?
Sim, sim.
Eu encontrei ela na internet.
Eu estou cansado do bar, os encontros de uma
noite só.
Eu estou atrás da minha alma gêmea.
Alguém que eu possa amar e acariciar.
Ou então isto é o que diz o meu perfil.
Mas esta garota...
ela quer as mesmas coisas, E ela... ela está
está a toa aqui.
Certo, Ted, ligue-me do hospital.
Certo.
Você está indo para o hospital?
Não. Veja, ele estará logo ali, e eu vou
falar com daqui.
Ele irá fingir que é uma chamada de
emergência de um parente que está no
hospital.
Oh, Deus, falsa emergência?
Isto é a maior lástima, a mais patética
cantada no livro.
Eu esperava mais de você, Barney.
Bem, continue afinando. Eu estou trabalhando
em algumas coisas.
Mas no meio tempo, me deseje sorte.
Então, você está indo falar com o Marshall?
Ele vai querer o apartamento, eu vou querer
o apartamento.
Irá conduzir para uma discursão. Então, não.
Hmm, isso está meio complicado.
Então quando um problema sério aparece, sua
resposta é apenas evitá-lo?
Eu realmente deveria fazer esta ligação.
Ooh, eu posso fazer isso?
Desculpa.
Olá.
Oi... sexy.
Alô, tia Cathy. O que houve?
Oh, nada.
Apenas continue aí pensando coisas sobre
você, coisas quentes.
Um acidente?
Bem, o tio Rudy vai ficar bem?
Tia Cathy está com uma coceira que só você
pode coçar, garotão.
Oh, Deus!!
Por que ele achou que ele mesmo podia
construir seu próprio helicóptero?
Oh, por favor, Papai, quebre um pedaço desse
chocolate branco pra mim.
Bem, se ele precisar de um transplante, ele
tem a mim.
Eu estarei logo ai.
Você sabe... Eu...
Vejo vocês depois.
Ponha na minha conta.
Ah, isto será legal.
Nós três vivendo juntos.
Eu acho que é um boa colocação.
Cara, este café está ótimo.
Está realmente bom.
Muito bom.
O que houve com o Shocky?
Que é isso?
Minha cafeteira do meu apartamento.
Ela faz um ótimo café, certo?
Sim, definitivamente.
Eu quero dizer, então exterminou o Shocky.
Sério?
Eu sempre achei que o café do Shocky tinha
um gosto de ferrugem.
Sim, ele tinha.
Quero dizer, um tipo de gosto de ferrugem.
Eu costumava tomar, eu não sabia.
Também, a cafeteira da Lily não, você sabe,
dar choque nas pessoas.
Não... você tem que admitir que aquele
choque... acordava você pela manhã.
Você sabe o que mais acorda você pela manhã?
Café.
Isso mesmo. Você está certo.
Colegas.
Eu amo isso.
Eles estão me deixando de fora. Eles estão
me deixando de fora.
Eu não acredito, mas você está certo.
Te disse. Aquela Lily-- Como ela ousa?
Sim, ela trouxe uma boa cafeteira-- ela é
tão atrevida.
Uma cafeteira não é justo.
Terminei!
A pintura está feita.
- Isto é ótimo. - Legal.
Onde você quer pendurar isto?
Eu não sei.
Uh... Sobre o piano?
Sim, aquele poderia ser um bom lugar pra ela.
As espadas não são tão ruins ali. Nós temos
um tipo de amor por elas.
Bem, estas espadas devem está ali a muito
tempo.
Eu sei, certo? Eu gostaria de esquecê-las
também.
Então, talvez o quarto do Marshall.
Ok.
Ele estava indo tirar as espadas.
Você pode acreditar?
Ted, por que você apenas não fala com ele.
Ele é seu melhor amigo.
Um dos seus melhores amigos.
A questão é, talvez seja a hora de alguma
comunicação sincera.
Comunicação sincera? Esta é sempre a pior
idéia.
Olhe, você deu a eles a primeira vantagem.
Isto é bom.
Agora é a hora de contra-atacar..
Bem, o que eu devo fazer?
Você tem que marcar seu território E eu não
quero dizer pra perder o banheiro.
Você tem que fazer algo grande.
Quê, tipo comprar um novo sofá?
Maior..
Katie está aqui.
Ok, rápido... noite passada, epifania--
Eu percebo o que o mundo dos encontros
precisa, Pronto?
A lei do limão.
Uma lei de limões como para carros?
Exatamente.
Do momento que o encontro começa, você tem
cinco minutos
para decidir qual dos dois irá praticar
durante a noite inteira.
E se você não decidir, não há bons
sentimentos. Apenas,
"Boa noite, Obrigado por jogar. Vejo você nunca."
Huh? Huh? A lei do limão - está quase
virando moda.
Possivelmente, começando agora.
Oi, Katie. Barney.
Oi. É bom finalmente te conhecer.
Hmm, sim. Katie, você irá fazer parte da
história.
Conte a seus amigos.
Irá se tornar moda.
Cara, Ted está agindo estranho.
Ele começou a etiquetar toda a comida dele.
Ele estava cravando "Ted" naquele bloco de
queijo.
Sim.
Bem, agora é Ed.
Eu acho que ele não ficou bem com a minha
mudança.
Não, não é isso.
Você basicamente viveu aqui todo esse tempo.
O Ted te ama.
Então que ele quer dizer com a "PMSing"?
Eu não sei.
Mas quando ele estiver pronto pra conversar
comigo sobre isso, ele pode vir que eu
conversarei.
Você está brincando?
Vocês nunca conversam sobre coisa alguma.
Ele apenas estaria aparentemente com raiva
até que ele fizesse algo realmente grande e
passivamente agressivo.
Você, claramente, não conhece o Ted.
Entrega para Ted Mosby.
Sua cabine telefônica chegou.
Oh, maravilhosa! É ótimo, não?
Sim, eu acho.
Eu não tenho certeza se Lily gostará disso.
Bem , eu gosto, então eu vou manter isso
aqui, se estiver tudo bem.
Claro.
Quero dizer, nós todos vivemos aqui, então...
nós deveríamos ser capazes de ter certas
coisas da maneira como nós queremos.
Exato.
Ótimo.
Formidável.
Você gosta da cabine telefônica, ela fica.
Eu gosto da pintura...
então eu vou pendurá-la...
bem aqui na parede.
Oh. Então é assim, não é?
Oh, olá, governador. Oh, é assim não é? Até
logo.
Sim, é assim.
- Eu quero este apartamento. - Bem, eu quero
ele também.
Você é um tolo.
Não, eu sou um visionário.
Lei do limão! Logo será moda.
Para a população, sua pequena lei do limão é
o símbolo de tudo.
este é o problema com nossa sociedade.
Não. Errado. A Lei do Limão é maravilhosa.
Nela se pega apenas 5 minutos pra se
conhecer alguém.
Você continua desistindo das pessoas tão
rapidamente. Você ainda vai perder algo
realmente importante.
Ok, você está num "encontro às cegas"
Sentado do outro lado da mesa está...aquele
cara.
Você realmente acha que precisará de mais de
5 minutos
pra saber que não haverá um encontro número
2?
Sim, eu acho.
Pelo que sei, aquele cara é minha alma gêmea.
Oh... pessima jogada, Scherbotsky.
Oi.
Você já conheceu a Robin?
- Oi. - Oi.
Bem, Marshall, nós iremos decidir agora quem
fica com o apartamento.
Apresente seu argumento,
mas ainda não resolvemos isso.
Ou nós podemos tirar cara ou coroa.
É, vamos jogar a moeda.
- Joga. - Ok..
Eu estou jogando. Lá vou eu.
- Joga - Ok, Lá vou eu.
- Joga. - Eu estou quase jogando.
Mas antes de jogar, eu quero dizer uma coisa.
Em primeiro lugar, você nem queria se mudar
pra cá.
Você disse que um apartamento de antes da
guerra seria ruim pras suas alergias.
Isso foi a 5 anos atrás.
Agora você encontra o nível de prescrição
anti-histamina em cima do balcão.
Oh, tira uma foto. O que mais você tem pra
dizer?
Ok, eu vou jogar. Cara ou coroa?
- Você não precisa de dois quartos. - Cara
ou coroa, Marshall.
- Assim como você precisa de dois quartos. -
Nós podemos estár começando uma família.
Oh, não, você não está. Não tem jeito de
você ter um filho enquanto estiver fazendo o
curso de Direito.
E ainda vai demorar 3 anos.
Pode acontecer antes. Nós não somos muito
preocupado com o controle de natalidade.
Dois-zípers.
Oh, por favor! Você sabe muito bem, se eu me
mudar, aquele quarto nem será usado.
Oh, e eu suponho que você conseguirá outro
colega de quarto. Quem será ele, Barney?
Você sabe, ele cozinha pelado.
É, bem, pelo menos Barney não tiraria as
espadas da parede.
Nós eramos parceiros!
Aquelas espadas representavam nossa "amizade de brows"
E você pegou e transformou em quadro pras
estupidas pinturas da sua noiva?
Minha noiva? De repente virou "minha noiva"?
Lily é uma parte de mim.
E se você fosse mesmo meu amigo, ela seria
uma parte de você também.
Ela é um "brow prolongado"
Eu mereço esse apartamento, Marshall.
Não mais que eu.
Ótimo.
Vamos batalhar por ele.
Jogue.
Então será assim que decidiremos quem fica
com o apartamento?
Eu acho que sim.
Como iremos decidir isso?
Vai ser, tipo, até a morte?
Nós deviamos pensar nisso.
Ooh! Ow. Ow.
Estou bem, estou bem, estou bem.
Posso fazer uma observação?
Vai ser algo legal?
Totalmente.
- Eu não acredito que não fizemos isso
antes. - Eu sei.
Obrigado.
Eu não acredito nisso.
Eu estou sentando aqui com uma linda mulher,
que acabei de conhecer no meu restaurante
favorito.
Que maravilha.
É um lugar bacana.
É bom saber que o futuro tem costela.
No futuro, a comida será servida em uma
cabeça feita de gel.
Mas, vacas provavelmente irão ter que ser
mortas por eles.
Ou ser nossas líderes.
Olá.
E-E-E-E-Ei. O tempo está acabando,
Scherbotsky.
Última chance para a Lei do Limão.
Me deixa em paz.
4:56, 4:57, 4:58...
Nós apenas teremos que conhecer um ao outro.
Diga que eu estou certo e isto poderá acabar.
Isto poderia ser sua chamada do hospital.
Desculpa.
Deixe me adivinhar-- houve um acidente louco
e você tem que ir.
Não, eu nunca faria isso.
Eu não quero ir a lugar nenhum.
Eu sou toda sua.
Olha, se você é uma prostituta, eu não tenho
muito dinheiro...
- Oh, isso seria incrível. - Eu sei.
Faz de novo.
Ok. Mas deta vez pule e eu irei golpear suas
pernas.
Olha... este é o porquê de eu querer esse
apartamento.
Você e Lily, vão se casar. O que eu terei,
certo?
Eu estarei solteiro, sozinho, menos dois
colegas de quarto.
E no topo de tudo isso, eu estarei
desabrigado. Isso parece justo?
Oh, você está pirando.
O quê?!
Machuca.
"Eu não estou casado ainda. Meus ovários estão contraindo."
Ted!
Se você estivesse querendo agora, você
poderia, mas você não quer.
E você sabe porquê?
Porque você é um irracionalmente picareta.
Você facilmente fica pertubado e está
totalmente sem ação.
- "Sem ação"? - Sem ação.
Isso quer dizer que você não pode desfrutar
de algumas coisas.
Para o inferno que eu não posso.
- Eu estou desfrutando isso. - Eu sei. Isso
é demais!
Ei. Eu sinto muito por ter tirado as espadas
dali.
Cara, está tudo bem. Isto fez com que nós
conduzissimos essa excelende briga de
espadas, não foi?
Sim, foi.
Você lembra a primeira vez que pegamos essas
espadas?
Foi no dia em que nos mudamos.
Parabéns, Marshall, nós moramos em um
apartamento com espadas na parede.
Da lista de sonhos vitálicio, você agora tem
metade da vitalidade.
Merda, eu perdi um desses parafusos da mesa.
Apenas coloque essa cola de árvore. Ela irá
aguentar.
Sim.
Oh Deus, eu tenho que ir ali.. Kevin, eu
sinto muito. Eu tenho que ir.
Minha amiga foi apunhalada com uma espada.
"Hab Slosi' Quch!"
É um insulto de "Klingon". Você não tem
respeito.
Você sabe, se você se sente assim, você
apenas poderia seguir em frente.
Não, eu juro, esta era uma chamada real. Eu
apenas...
Oh, deixa pra lá.
Eu esfaquei Lily.
Eu esfaquei minha noiva.
Por favor, Marshall, você realmente acha que
ela ainda será sua noiva?
Estou brincando.
Ei, eu acho que vocês deveriam ficar com o
apartamento.
Mas você lutou tanto por ele.
Eu não estava lutando pelo apatamento, eu
estava lutando por...
Sei lá... pra tudo ficar da maneira que é.
Mas eu não estou querendo mais isso, então...
sério, fique com o lugar, é seu.
Ela está bem?
Eles apenas mancharam ela um pouquinho. Ela
ficará bem.
Então escutem isso: eu estava num encontro
com uma garota, Jackie...
O quê? Você disse que ela está bem.
De qualquer maneira, eu estava num encontro
com essa garota, Jackie...
Wow, Jackie, você realmente deixou uma boa
impressão.
Eu tenho um presentimeto que hoje a noite
você será forçado a terminar com ela... oh.
Sim, eu sinto muito. Eu tenho que ter uma
lei do limão para você.
Está aqui fora. Virou moda.
A lei do limão virou moda.
Merda, eu deveria ter nomeado de
"Lei do Barney".
- Mas você totalmente... - Apenas deixe ele
com esse.
Tudo certo.
Ela disse que gostaria de ver os cavaleiros
da mal construida Tábula Redonda?
Fomos nós.
Uma luta de espadas?
- Desculpa, Lily. - Desculpa, Lily.
Na segunda, eu irei contar a minha turma do
jardim de infância,
que eu ensinei a não correr com tesoura,
que meu noivo correu até mim com uma longa
espada esquisita.
Bem isso será justo, eu não fui totalmente
de um extremo ao outro.
Desculpa, esta discurssão é sobre o fato de
você ter me apunhalado?
Você está certo.
Sinto muito.
Nós estavamos brigando pra saber quem
ficaria com o apartamento, e eu venci.
Uh, você não ganhou.
Eu... dei para você.
Espera, espera, espera. Eu não quero aquele
apartamento.
é um apartamento masculino. Ele é...
cheio de espadas e video-games e ...
tipos de coisas que cheiram como garotos.
Quero dizer, está legal por enquanto, mas
quando nós nos casarmos,
Eu quero começar uma nova vida com você...
num novo lugar.
Vou sentir falta do lugar antigo.
Eu sentirei, também.
Mas nós não vamos nos casar por, algo como,
um ano.
Sim, será um problema para o Marshall do
futuro.
Vamos deixar ele lidar com isso.
Totalmente.
Talvez seja o sangue maciço perdido falando,
mas eu estou faminta.
Vamos jantar em algum lugar.
eu conheço o lugar perfeito.
Restaurante chinês. Eu ainda não acredito
nisso.
Eu te disse.
Ei, um brinde.
A vida é tão cheia de mudanças.
Em um dia você tem um apartamento, no dia
seguine é uma casa de bolinhos de massa.
Mas as coisas importantes nunca mudam.
Paras as coisas importantes.
Aqui, aqui.
- Saúde. - Saúde..
E para a lei do limão.
O ego estala.
E a proposito, eu comprei estes copos.
Comprei eles na "Ikea".
Eles são meus copos!
Eu amo esta música. Eu não escuto ela há
muito tempo.
E eu tenho certeza que essa foi uma fita que
eu gravei no segundo ano do colegial.
Sim, certo..
Lily, o seu apartamento se tornou a melhor
casa de bolinhos de massa de Shanghai.
Eu te amo, Lily.
Feliz dia dos namorados, 1998.
Tradução: _Chino_ e faelNow
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net