Crianças, uma coisa que vocês não
devem saber sobre o tio Marshall,
é que ele sempre foi bom em jogos.
Quero dizer, imbatível.
Bati.
Yahtzee!
Poker!
Não precisa gritar
"poker" quando você ganha.
Eu sei. Apenas porque é divertido dizer.
Concordamos que o Marshall devia
administrar nossas
noites de jogatinas...
ao invés de jogar.
Que ele batizou de:
"Invente seu próprio jogo".
Chamado "Marsh-gamão".
Combina as melhores
características dos melhores jogos.
"Candy Land", "Eu Nunca", "Imagem & Ação".
Gamão, obviamente.
Não. Gamão é uma droga.
Peguei apenas a boa parte
do "gamão", o nome,
e joguei o resto no
lixo, onde ele pertence.
Estou tão animada que
a Victoria está vindo.
Vou pegar a próxima rodada.
Ok, quero estabelecer algumas
regras para hoje a noite.
Barney, eu realmente gosto
da Victoria... e muito,
então não diga nada embaraçoso...
Não diga nada.
E pessoal, eu não
disse exatamente para a
Victoria que eu já tive
uma queda pela Robin,
- então poderíamos apenas evitar o...
- Bem, bem, bem. Que sortudo.
Você me faz prometer,
para que eu me comporte
quando estiver perto da
sua namorada,
ainda, você vem mentindo
a ela desde o primeiro dia.
Com licença.
Oi. "Loja de Pernas"?
Sim, meu colega
Ted precisa de algo
para se manter de pé.
Então, nada que sirva pra ele?
Ok, e muito obrigado.
Ted, a Victoria não merecia saber que
você já teve uma quedinha pela Robin?
Estou quase contando a
história sobre a re-recaída.
Não. Eu nós juramos segredo
sobre isso.
Ooh. Isso não está cheirando bem.
Qual a história do re-recaída?
Nada, não é nada.
E falando nisso, posso
contar com vocês
para se comportarem na
presença da Victoria?
Nós? O quê nós faríamos?
Veja bem, vocês sempre foram como
os pais que eu ainda tenho,
e, de fato, me mudei
para me afastar deles.
No entanto, podemos pular o
interrogatório da nova namorada?
- Tudo bem.
Obrigado.
Acho que vou ajudar a Robin.
- Ei.
Então, você ficará bem estando
com a Victoria hoje a noite?
Ah, claro. Ela é maravilhosa.
Ah, o quê? Por causa de tudo aquilo
que eu disse sobre gostar do Ted?
Não. Victoria é maravilhosa.
Divertida, desencanada,
ela é maravilhosa.
Eu disse " Ela é maravilhosa"
muitas vezes, não disse?
Você realmente deve odiar a vadia.
Mas se você tirar um
número par enquanto estiver
adjacente a "Floresta
de Balas-de-Hortelã",
daí, você "Marshall-elimina", e
todas suas fichas vão para o monte,
e lembre-se, se você
perguntar "O quê?", daí...
você deve começar a beber.
Entenderam?
- Nem idéia do que você...
- Não...
Ok, ok, não, não. Vamos
começar, vocês vão entender.
Novatos primeiros. Joguem.
Ok.
Três.
Caiu em Autobiografia.
Agora, você deve responder
uma questão pessoal,
sem mentir, sobre sua vida
amorosa, para poder continuar.
Marshall, qualé.
Ei, foi ela que tirou um três.
Victoria, "Você já traiu
alguma vez enquanto namorava?"
Wow, boa pergunta.
- Não precisa responder essa.
- Não tem problema.
Humm, bem. Eu estava num
relacionamento horrível na faculdade,
e acabei beijando um cara numa festa,
me senti péssima, então
abri o jogo e nós terminamos.
Victoria, essa foi uma
resposta honesta e madura.
Você deve avançar para as
"Montanhas Confeitos-de-Goma".
Então Victoria, você alguma vez
teve uma re-recaída com esse cara?
O quê?
Você disse "O quê", tem que beber!
Ah, Barney, eu fui numa festa
naquele novo prédio na rua 82,
e o anfitriã disse que te conhecia.
Qual o nome dela? Sharon? Shannon?
Shannon?!
Shannon, Shannon...
Não, não lembro de nenhuma Shannon.
É mesmo? Bom, porque ela me
passou uma fita para dar...
Onde está a fita?
Tá bom. Vou lá pegar.
Legal, ok. Quando puder.
Ok, Robin, sua vez.
Cinco! Autobiografia de novo...
para o jogador a sua esquerda,
que é...
Victoria!
Claro.
Victoria, "Quantos namorados
você teve antes de namorar o Ted?"
Espera, na carta realmente
está realmente escrito "Ted"?
Ok, uh, bem, namorados...
Acho que tive apenas... dois.
Atenção, Puritana!
Bem... esses foram namorados sérios.
Namorei outros rapazes entre um e outro.
Oh. Atenção, Vadia!
Oh, maravilha, api está. Obrigado,
Lily. Você é um amor.
Oh, wow, olhem para isso.
Robin caiu no "Pântano de
Chocolate". São cinco fichas pra mim.
Obrigado! Finalmente alguém
entendeu o Marsh-gamão.
Barney! O que havia naquela fita?
Que pena, você nunca descobrirá.
Droga!
Se ao menos eu tivesse
te dado uma fita errada e te
entregado a certa que
está escondida na minha bolsa.
Oh, espere. Foi exatamente o que eu fiz.
O quê?!
Beba!
Sim, você estava agindo
tão estranho sobre isso, eu
acabei entregando a
fita de formatura do Ted.
Então, devemos mostrar?
- Me devolva, devolva, devolva...
- Passe a fita, passe, passe!
- Ted!
- Tá bom, vai.
Não posso acreditar.
Shannon!
Eu te amo!
Eu te amo muito.
Que tal transformarmos o mundo juntos?
Não diga que me esqueceu.
Eu sei que não te esqueci.
Será que alguma vez ainda
verei um outro arco-íris?
Uma águia pode sobrevoar
uma tempestade de angústia?
Baby, por favor.
Não vá.
Tem uma ladra no palácio,
que roubou todo meu amor.
Tem uma ladra no palácio que...
w_w_w_s. o. s. e. r. i. e. s_c_o_m
Tentou no celular dele?
Sim, deixei duas mensagens.
Chequei no Clube de Charutos,
no Lusty Leopard.
Ele saiu da rede.
E aí rapazes, o que está rolando?
Barney, por onde andou?
Sim, nós... sentimos muito sobre aquilo.
Sim, sentimos muito.
Falando sério, o que era aquilo na fita?
- Não, não, fica.
- Qualé, Barney.
- Qualé.
- Fica.
Sinto muito. Não quero falar
sobre isso.
Foi a coisa mais embaraçosa e
humilhante que já me aconteceu.
Bem, todos temos histórias
embaraçosas.
E de vez em quando é
bom falar sobre elas.
É mesmo?
Então nos diga qual foi seu
momento mais humilhante, Marshall?
Me mostre quão bom é?
Tudo bem.
Eu dei uma passada na aula do
jardim-de-infância da
Lily para dizer um oi,
mas todos estavam de recesso.
Eu tinha muito que mijar, então
fui para o banheiro da classe.
Era um buraco menor do que estou
acostumado, eu pensei
que devia me sentar.
O que não percebi foi, que
era um banheiro comunitário.
Queria ter conseguido
levantar minhas calças.
As crianças ainda o chamam
de "Bunda Engraçada".
Ok. Vou contar minha história.
Acreditem ou não, nem sempre fui
espetacular como sou hoje em dia.
Era o ano de 1998.
Tinha acabado de sair
da faculdade, trabalhava
numa cafeteria junto com
minha namorada.
Minha namorada... Shannon.
Obrigado.
Tá certo.
Eu amo ouvir você cantar, Barney.
Eu eu te amo, Shannon.
Juntar-se a Corporação de Paz
com você será marcante.
Eu sei. Só mais quatro semanas
e iremos para Nicarágua.
Ei. Latte desnatado para viagem.
Peça adocicado, mano, adocicado.
Cara, aquela é a sua namorada?
É isso aí, toca aqui!
Desculpa, só faço com dois dedos.
Que seja. Desde que você
esteja se dando bem.
Preste atenção no que está dizendo.
Aquilo?
Você sabe. Mulheres não são
objetos. São seres humanos.
Para sua informação, eu e a Shannon
decidimos esperar até nos casarmos.
Você não pode ver isso
na minha publicação.
Ei, corte de cabelo, aqui.
Abra sua cabeça, que aqui vai...
Esqueça aquela porcaria
de grupo de terapia.
Consegue dinheiro, consegue
transar. Fim da discussão.
Eu sinto pena de você, cara.
Fique calmo, hombre.
Engomadinhos.
Cinco semanas depois, estávamos prontos
para ir pra Corporação da Paz.
O único problema foi que...
que ela nunca apareceu.
Nunca apareceu?
Então, o que aconteceu depois?
Sabe duma coisa? Isso foi um erro.
Espere... E se alguém contar
uma história humilhante.
Ah. Eu sei como decidir quem contará.
Você trouxe o jogo prum bar?
Bem, não vamos desistir só
porque o Ted está bem na frente.
Eu estava ganhando?
Tá bom. Sou a próxima.
Eu estava fazendo uma reportagem ao
vivo sobre um motorista de charrete.
Não a história sobre a
deslizada nas fezes de cavalo.
Sim, conhecemos essa história.
Ok, e que tal esta?
Eu contarei minha
história mais humilhante.
Isso aí, Victoria, boa jogada!
Ok, e envolve um jogo
de verdade e desafio,
uma garrafa de cobertura para sorvete,
e uma banheira na
casa-de-retiro dos meus avós.
Crianças, contarei um monte
de histórias inapropriadas,
mas de jeito nenhum vou contar essa aí.
Não se preocupem, não foi
tão boa assim.
É a melhor história de todos os tempos.
- Oh, meu Deus!
- Wow, wow!
Victoria. Eu aceito sua
oferta... vale a pena.
Minha saga... continua.
Eu voltei para a cafeteria
para encontrar a Shannon.
Barney.
Docinho, onde esteve?
Oh, sinto muito. Meu
pai não me deixa ir.
Mas os Nicaraguenses
precisam da gente!
É que, ele ainda me sustenta, e...
Veja, ele está vindo logo para
conversar sobre isso, mas...
Acho que devia ir sem mim.
Shannon, não há...
Barney, é seu sonho.
São apenas dois anos.
Sei que vamos conseguir.
Enquanto eu andava, me dei
conta que a Shannon era uma adulta.
O pai não poderia controlar
a vida dela.
Eu tinha que voltar e confrontá-lo.
Ela estava no meio de uma discussão
tensa com o pai dela.
O quê?!
Agora todos temos que beber.
Oh, meu Deus. O que vem depois?
Não sei, rapazes.
Ok, ok.
- A mãe do Marshall nos deu biscoitos...
- Lily, não!
Pelo time, Marshall, pelo time.
Ei, senhora Eriksen, é a Lily.
Muito obrigada pelos
deliciosos biscoitos.
Maionese.
É mesmo?
Não adivinharia nunca.
Bem. Definitivamente vou dar
um beijo no Marshall por você.
Ok. Se cuida.
Oh, droga. Minha mãe mandou biscoitos?
Sim
Queria que tivéssemos um cachorro,
daí não iríamos desperdiçar.
Então, temos o lugar todo só para nós.
Estou pensando em sexo no chão.
Parece razoável.
Ooh, chão é frio.
Use aquele xale de lã que sua mãe fez.
O tempo todo?
O... tempo... todo.
Barney, foi muito
embaraçoso para nós dois.
Nós merecemos um monte de histórias.
Certo
Então, onde parei?
Ah sim. A Shannon
estava se atracando com o pai.
Como pode... com o seu pai?
Quero dizer, não julgar para não
ser julgado, mas que grosseiro!
Barney, ele não é meu pai.
O nome dele é Greg. Tenho
saído com ele há algumas semanas.
Esperava que você desencanasse,
e evitaríamos tudo isso.
Estamos terminando?
E quanto a Corporação da Paz?
Sim. Todo esse negócio de
granola, foi só uma fase.
Greg é mais velho.
Tem sucesso.
Ele compra coisas bacanas pra mim.
Mas eu te amo.
Mas ele tem um barco.
Você devia ir para a
Corporação da Paz e me esquecer.
Eu não fui.
Naquela noite, eu gravei uma
fita e enviei para a Shannon.
Não a vi até a semana seguinte.
Tem açúcar na cesta.
Shannon! Shannon, você voltou.
Estou apenas recebendo
meu último salário.
Oh. Você recebeu... minha fita?
Oh, ela recebeu a fita.
Você?
Foi você?
Nunca mais verei um outro arco-íris.
Ah, cara.
Compre um terno!
Ah, coitadinho.
A história ainda não acabou.
Eu vi a Shannon uma outra vez.
Quando?
Desculpe.
Tem que nos dizer.
Não sei. Acho que preciso de uma
última história para superar isso.
Tudo bem.
Um... oh! A história do testículo verde.
Estava eu jogando frisbee na faculdade
e havia um cara descalço
com umas unhas estranhas...
Oh, qualé Ted! Você sabe de que
tipo de história eu quero ouvir.
Todo mundo aqui se esforçou
para contar a verdade.
Porque você não pode fazer isso?
Você está certo.
Victoria, sinto muito
não ter dito isso ainda,
mas um tempo atrás, eu
estava afim da Robin.
De fato, nosso primeiro encontro,
eu posso ter dito "Eu te amo".
Com razão, ela se
apavorou e eu dei o fora.
Mas infelizmente, a
noite não acabou por ali.
Acabamos num bar com
nosso motorista Ranjit.
Brinde a uma noite dos infernos!
E eu bebi... muito.
Vocês acham que eu devia tê-la beijado?
Bem, vou te dizer uma coisa.
Vou beijá-la... agora mesmo.
Sim! Faça isso!
Ao táxi!
Olá?
Tem alguém ai?
Você "chamou o Hugo" e fugiu?
Achei que não vomitava desde 1993.
Então foi uma mentira?
Você teve uma recaída por mim?
Que lindo isso.
Embora você tenha arruinado o meu
tapete personalizado "Scherbotsky".
Desculpa.
Tudo bem.
Victoria, sei que isso parece...
Sim. É um pouco.
Wow, Ted, você estava certo. Não
devia ter contado aquela história.
Mas você ganhou o direito
de terminar a minha.
Nós avançamos oito anos no futuro.
Espera, oito anos, isso é... esse ano.
Marshall, não apenas
este ano, mas esta noite.
Oi.
Barney?
Oi, Shannon.
- O que está fazendo aqui?
- Apenas ouça.
Quando você me largou por aquele
cara, Greg, isso me transformou.
Agora, eu sou assim.
Eu sei que parece
loucura. É que você foi
muito importante na minha vida.
E seria insano se você não
soubesse quem eu sou agora.
Então aqui estou.
E depois ela me contou
sobre a vida dela.
Ela e o Greg namoraram por
um tempo e se separaram.
Mas a melhor notícia é:
Shannon é mãe.
Teve uma criança chamada Max.
Isso é loucura.
Poderia ter sido meu filho.
Mas em vez disso, o que me sobrou?
Minha vida inteira se resume numa conta
bancária, alguns ternos no armário,
e uma seqüência de "ficadas".
Ei, que isso.
Só porque a vida dela
tomou um rumo e o sua outro,
não quer dizer que a sua é pior.
Minha vida é demais!
Dinheiro, ternos e sexo.
São lágrimas de alegria.
Poderia ter ficado confinado num pequeno
apartamento trocando fraldas sujas.
Mas em vez disso, estou livre no
mundo, vivendo 24/7, 365!
Você me fez escapar de uma, Garotão!
Além do mais, essa é a mini-cereja
no topo de uma cereja comum,
cobrindo um sundae de
maravilhas que é a minha vida.
Depois de conversar com a
Shannon, eu transei com ela.
- Não.
- Sim.
Me desculpa. Mas não
acredito, você está inventando.
Está querendo esconder o
fato que você realmente...
teve um momento profundo de
dúvidas sobre si mesmo e...
- Oh, meu Deus.
- Oh, Barney!
O vídeo desse celular é demais, né?
Seu telefone está ligado?
Oh, não. Apenas leva alguns
segundos para desligar.
Ew, que nojo. Pára com isso!
Senhoras e senhores... Ted.
Essa tem sido um noite maravilhosa.
Eu consegui informações
comprometedoras de todos vocês.
Eu consegui que o Ted
contasse sobre a recaída.
Finalmente transei com a Shannon.
Disse que iria ligar pra
ela amanhã. Até parece!
E redescobri que tenho uma vida
espetacularmente maravilhosa.
Paz e amor, hombres!
Acho que o Barney acabou
de vencer o jogo da noite.
Desperdiçamos tanto esforço tentando
esconder partes da nossa vida,
mesmo dos nossos melhores amigos.
Mas nesses raros momentos
quando nos abrimos,
é impressionante quanto insignificantes
esses segredos acabam parecendo.
Claro que nem todo segredo
foi dito naquela noite.
Mas isso é uma outra história.
Equipe SóSéries
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net