Agora, como vocês sabem, a Tia Robin é
uma grande fã do Halloween...
sempre se vestindo com as
fantasias mais loucas...
mas ela não foi sempre assim.
No ano de 2005, ela se achava boa
demais para o Halloween,
ao contrário da Tia Lilly.
Adivinha o que chegou no
correio hoje?
Nossas fantasias?
- Elas são demais?
- Elas detonam.
E a sua é 100% lã, para que você não tenha
hipotermia como no ano passado.
Tarzan mamilos azuis.
Sabem o que eu adoro
no Halloween?
É a noite do ano na qual as gatas liberam
seus desejos mais secretos.
Se uma garota se veste de bruxa,
é uma bruxa safadinha.
Se for de gata, é uma
gata safadinha.
- Se for de enfermeira...
- Tá bom, já entendemos.
...é uma enfermeira safadinha.
Robin, o que você vai fazer
no Halloween?
Ah, eu não sei.
Provavelmente passar com Mike, um
cara que estou saindo.
Mike? Existe um Mike?
Você tem um namorado e
não nos disse?
Não, quer dizer, ele não é
meu namorado.
É apenas um cara que venho vendo
nas últimas semanas.
Namorado!
Por quê não o conhecemos?
Ainda não estamos prontos para
sair em público.
Casado.
Por quê não saímos no Halloween
em duplas?
Não sei, estamos pensando em
ficar em casa
e nos fantasiarmos de pessoas nuas.
Qual é Robin, traga seu
novo cara.
Deixe que o julguemos e o avaliemos pelas
suas costas. Será divertido.
Ei, Ted, você não imagina o
que aconteceu.
- Suas fantasias chegaram?
- Nossas fanta... Sim.
Por isso somos melhores amigos.
Ei, Ted, o que você vai
fazer no Halloween?
Bem...
O quê?
Todo Halloween, Ted espera pela
Abóbora Safadinha.
Isso mesmo.
O que é a "Abóbora Safadinha"?
Você quer dizer, quem é a
Abóbora Safadinha.
Foi há 4 anos atrás...
Estava numa festa de Halloween
no telhado do nosso prédio.
Estava pronto para ir embora
quando do nada...
apareceu essa garota na mais sexy
fantasia de abóbora.
Espera, como uma fantasia de
abóbora pode ser sexy?
Era aberta em lugares estratégicos.
Então, estávamos no bar,
e a vi preparar um drinque
- Kahlua...
- Kahlua e cerveja Root.
Um drinque que ela mesma inventou.
E ela batizou de...
"Tootsie Roll"
Porque tem gosto de um
Tootsie Rool alcoólico.
Ei! Posso contar a história,
por favor?
Tivemos uma ligação instantânea.
Ela me deu seu número,
mas aí...
- Algo terrivelmente ruim aconteceu.
- Pessoal!
Algo terrivelmente ruim aconteceu.
Feliz Halloween.
Sonny, onde está Cher?
Cher?
Aqui mesmo, querido.
Acabei de conhecer a
mulher perfeita.
Ela é divertida, linda e adora Star Wars.
Espera, espera, espera...
o que ela acha dos Ewoks?
- Ela os adora.
- Ah, bom.
Não sei porque as pessoas são tão
críticas quanto aos Ewoks.
A rebelião teria falhado sem
os Ewoks.
E tem mais: ela é bióloga marinha.
Ela passou um ano na Antártica
estudando pingüins.
Pingüins são maneiros.
Parecem Ewoks em preto e branco.
Aprovada.
Ei, onde está meu Kit-Kat? Deixei
bem aqui na mesa.
Não sei, mas temos muitos
chocolates aqui.
Não, você não entendeu. Eu preciso
daquele Kit-Kat...
ela anotou seu número na embalagem.
Onde está?
Ops!
Ei, Drácula! Venha, me dê o...
me dê!!!
Onde está o Kit-Kat?
Cadê o Kit-Kat?!
Nunca encontrei seu número,
nunca a vi novamente.
Mas todo ano, fazem uma festa de
Halloween no telhado,
que é onde estarei.
Sabe, Ted, já fazem 4 anos.
Ela pode estar noiva ou casada,
ou, Deus me perdoe, gorda.
Não sei, tenho um pressentimento...
este pode ser o ano.
Halloween é uma noite de
maravilha e magia.
Tudo bem, podem gozar,
eu agüento.
Mas qual é, não seria a história mais
legal de todos os tempos
se a Abóbora Safadinha virasse
minha futura esposa?
Bom, na remota hipótese
disso acontecer,
talvez devêssemos parar de
chamá-la Abóbora Safadinha.
- Boa colocação.
- É uma boa idéia.
Ted, seu mundo está preparado
para ser detonado?
Mal posso esperar.
Então... o que achou?
O que você achou?
Nossa.
Marshall, você está usando lápis?
Ah, sim.
Um tesão, de certa forma, certo?
Nós vamos ganhar o concurso
de fantasias esse ano.
Primeiro prêmio: bônus de 50 dólares
para gastar no bar.
Quanto vocês pagaram pelas fantasias?
100 dólares.
Cada.
Bom, acho que vocês
ficaram ótimos.
Para onde você vai?
Ah, como se precisasse perguntar.
Quero que a Abóbora Safadinha me reconheça,
e ela me conheceu como...
papeleta pendurada.
O quê? Ela achou hilário.
É, 4 anos atrás, mas ninguém lembra hoje
em dia que diabos é uma papeleta pendurada.
Que péssimo comentário diante dos
acontecimentos nacionais...
de que pudéssemos esquecer um período tão
turbulento na nossa história política.
Péssimo comentário.
Tudo bem, papagaio tem
que mijar.
De novo?
Onde você vai?
É uma fantasia bem elaborada.
Não, de novo não, não este ano.
Você vai como meu co-piloto.
Terno de vôo.
Não, obrigado. Vou continuar
com a papeleta pendurada.
Você é perigoso, Maverick.
Seu ego passa cheques que seu
corpo não pode pagar.
Certo.
Este é o plano, e duvido que não.
Vou nos colocar na festa de Halloween
da Victoria Secret.
Confie em mim, até o final da noite, sua
papeleta não estará pendurada.
Podemos levar foras de supermodelos
qualquer noite do ano.
Hoje à noite eu vou para o telhado,
tomar algumas cervejas,
Vou esperar pela Abóbora Safadinha.
É só o que farei.
Modelos da Victoria Secret desfilando
por aí de calcinha e sutiã...
ou novatos de Yale reunidos com seu
estúpido coral.
O que foi, mão esquerda?
"A mão direita é uma droga"?
Falou.
Vou indo para o telhado.
Bom, rapazes, parece que seremos
apenas nós três.
O quê? "Toque 5 próprio"?
Legal. Vamos nessa.
E aí, tudo pendurado?
Ei, trocadilho, bem pensado.
Bela fantasia.
- Sou um papagaio.
- Você realmente é.
- Onde está o Mike?
- Ele vai me encontrar aqui.
Me atrasei cobrindo um parada de
Halloween do Village.
Existem zilhões de piratas gays
este ano.
Sério, meu lápis ficou legal?
É, um tesão de certa forma.
E... onde está a sua fantasia?
Mike e eu brincamos sobre fazer
algo juntos,
mas decidimos não nos fantasiarmos.
Ah, puxa.
Oi.
Ah, pessoal, este é o Michael.
Esse não é o cabelo real dele.
Onde está a sua fantasia, Maria?
Você pensou que eu fosse...
Estava apenas brincando. Tenho que parar
de brincar por e-mail.
É tão difícil acertar o tom.
Acho que derrotamos eles.
Não acredito que você me
trouxe aqui.
Não trouxe.
Você me seguiu.
Essa festa é uma droga.
Apenas sete garotas aqui.
Apenas seis garotas aqui.
Tranqüilo. A noite é uma criança.
Vai melhorar.
Senhoras e senhores, com o mesmo sucesso
da Primavera de 1995,
é com imenso prazer que recebo
os Shaggarats.
Qual seria o suéter favorito
de um pirata?
Arr-gila.
E qual seria o restaurante favorito
de um pirata?
Arr-by.
Todos pensam que é o Arby.
Mas, na verdade, é o Long John Silver.
Eu realmente preciso dessa mão
para comer.
Ah...
Ah, sim.
- Ah, obrigado.
- Estou famm... into!
É legal conhecê-lo, Mike. Vocês formam
um belo casal.
É, temos passado um bom
tempo juntos.
Já chegamos naquele ponto em que
completemos as...
- Esse cheeseburguer é tão...
- Gostoso. Viram?
Acho que você ganhou nos pratos
hoje, carinho.
Seu bife deu uns tapinhas no bumbum
das minhas costelas da porco.
Pode ser verdade,
mas o seu arroz pilaf detonou meu
espinafre tão forte...
que quase vomitei um pouquinho.
Robin, você tem que provar
este frango.
Ah, não precisa, estou
bem, obrigada.
Está realmente saboroso.
Estou realmente sentindo este cheeseburger.
Vamos, apenas uma mordidinha.
Cara, estou com a mão na massa aqui.
Meu Deus do Céu.
Realmente saboroso.
Oi.
O que um cara tem que fazer pra conseguir
um Hula-hula aqui?
Ah.
Claro. Porque estou de havaiana.
Não tem graça se você explicar
a piada.
Vamos cair fora.
Qual é, Barney.
Estou me divertindo.
E mais, é ótimo rever o pessoal
de novo.
Cite uma pessoa que você conheça
nesta festa.
Bom, ali está o Ninja, a parte
traseira do cavalo.
Ei, onde está a parte da frente?
Aquele cara é demais... onde está?
Certo, estou indo.
Mas para que você saiba, a festa da
Victoria Secret é num iate.
Sabe quem está indo para aquele iate?
O "Barnacle".
Mesmo?
- Esse é o seu apelido agora?
- Isso, o Barnacle.
- O Barnacle?
- Isso mesmo.
Barnacle, fora.
Divirta-se, Barnacle.
Então... você gosta do Mike?
Você gosta do Mike?
Claro que gosto.
Por quê?
Não parece gostar.
Você não divide a sua comida, não
veio fantasiada.
Ah, Lily, você me conhece. Não sou muito
ligada à essas coisas de casal.
Eu sei que essas coisas parecem bobas
quando vistas por fora,
mas são a melhor coisa do mundo
quando você faz parte.
Se você der uma chance, talvez goste.
Você está tentando me levar
para um culto?
Robin, Mike gosta de você.
Se você não começar a correspondê-lo,
vai acabar perdendo-o.
O quê?
Olha, é Halloween. Vista sua fantasia
de namorada por uma noite.
Certo, o que eu devo fazer,
comprar um urso gigante para ele
ou algo do tipo?
Que tal começar dividindo
a sobremesa?
Eu consigo dividir a sobremesa.
Bom.
É melhor que ele peça um
sundae de brownie,
mas claro, claro, eu consigo dividir.
Barney?
Você voltou?
Isso mesmo.
Numa fantasia nova.
Todo Halloween trago uma
fantasia reserva,
em caso de levar um fora da garota
mais gostosa da festa.
Assim tenho uma segunda chance de
causar uma primeira impressão.
Que cara é essa?
Meio você é patético e meio
tenho que mijar.
Então vá ao banheiro.
Não, tem uma fila imensa. Não quero
perder a Abóbora Safadinha.
Então mije do telhado.
Isso, Ted, mije do telhado.
Opa, não faria isso se fosse você, há pessoas
andando lá embaixo.
Qual é, Ted, quem você vai escutar?
Eu ou o Sr. Bomzinho aí do lado?
É, tanto faz, algum de vocês
trouxe maconha?
Um pouco para a esquerda, Marshall.
Lily, abaixe-se.
Isso será um massacre.
Nenhuma dessas fantasias chega
perto da nossarrr!
Tire a maldita foto.
Pronto.
Ainda acho que deveríamos ter
vencido como Sonny e Cher.
Talvez se eu tivesse usado
o vestido vermelho.
Ah, se pudesse voltar no tempo.
Esse sundae está tão bonito. Poderia
devorá-lo inteiro.
Mas eu adoraria dividir este pequeno sundae para
uma pessoa contigo, Mike.
Torta de maçã? Excelente
escolha, Lilica.
Obrigada, Marshmallow.
Bom, vamos atacar, Mi...
Mi... Microondas.
Deixe-me adivinhar.
Todos os caras usaram a do Hula-Hula
hoje, não foi?
Você nem imagina.
Peço desculpas pelo meu gênero.
Deixe-me compensá-la...
posso te preparar um drinque?
Você certamente é um
adorável diabo.
Louco para colocar uns "chifres".
É.
Não.
Ah, vá para o inferno.
Sabem, se vocês gostarem de tiramisu, nós
encontramos um restaurante italiano...
Não, você encontrou.
Eu fui contigo.
Continue.
Estou apenas dizendo que,
amamos tiramisu.
Não consigo ficar farta daquilo.
Somos loucos por aquilo.
Sou louca, você é louco...
...por tiramisu.
Certo.
Amamos tiramisu.
Estou errado dizendo isso?
Não, não. Quer dizer, soa um pouco raro.
Não soa?
Amamos tiramisu?
Não chega a ser uma atividade
de grupo.
Amar tiramisu?
Certo?
E esse lugar italiano, como era o cannoli?
Calma aí, faminto.
É, parece que ambos estamos famintos.
- Aquele é o Gary Oldman?
- Espera... onde?
Não estou vendo...
Cérebro congelado.
- Festa da Victoria Secret, agora.
- Não.
Qual é, não agüento ver meu desiludido amigo
desperdiçar outro precioso Halloween.
Ted, a "Abóbora Safadinha" não virá.
Mas poderia...
Qual é Barney, isso não é sobre minhas chances.
É sobre acreditar.
A garota, ela... representa algo pra mim.
Eu não sei.
Esperança.
Nossa.
Não entendi uma palavra do
que você disse.
Modelos de lingerie num barco!
Até mais.
Não. Até mais.
Ai!
Quer beber a parte derretida?
Sabe de uma coisa?
Está tarde.
Acho que vou andando.
Ei.
Pensei que fôssemos seguir aquelas
migalhas de pão até meu apê, João.
Robin, não sinto que você
goste de ficar comigo.
Eu gosto de ficar contigo.
Não tanto quanto de ficar sozinha.
Você gosta de...
comer a sua comida, dormir na sua cama,
fazer suas próprias palavras cruzadas.
Quem usa tinta?
Desculpa.
Gosto de fazer minhas coisas, isso não quer
dizer que não funcionaremos.
Na verdade, quer sim.
Espera, nós estamos acabando?
Não, nós não estamos acabando.
Eu estou acabando contigo.
E quando estava prestes a perder
a esperança...
Ela passou um ano na Antártica
estudando pingüins.
Kahlua, cerveja Root...
Poderia aquele pingüim ser a
"Abóbora Safadinha"?
Ah, com licença.
Isso pode parecer loucura, mas...
Conheci alguém neste telhado 4 anos
atrás, que...
preparava o mesmo drinque
e... adorava pingüins.
Por acaso, era você?
É você.
- Todos achavam que eu era louco, mas eu vim...
- Você é tão perdedor.
Qual é Ted, eu voltei por você.
Coloquei meu terno de pingüim para mostrar
as suas possibilidades.
E para ganhar o número da Garota Hula.
Feito e feito.
- Inacreditável.
- É mesmo.
Espera um pouco. Você é aquele
cretino do exército.
O quê? Não, esse é outro cara e ele era
um grande piloto barra pesada.
Não acredito que te dei
meu número.
É, bom, mas você deu.
Obrigado.
Bom, devolva.
Acho que não. Eu mereci, é justo.
Te ligo depois.
Mas eu nunca sairei com você.
Mas como você vai saber
que sou eu?
Sou um mestre do disfarce.
É.
Legal.
Vamos, Ted. Festa da Victoria Secret,
agora, vamos.
Vou ficar.
Ótimo!
Ótimo...
O que você está fazendo?
Estou cortando relações.
Ah, querida, sinto muito.
Sério, não é nada demais. Ele queria que fôssemos
"nós", e eu queria continuar no "eu".
Homens são tão garotinhas.
Gente, estou bem.
Senhoras e senhores, temos
o resultado.
Os vencedores da melhor fantasia
deste ano são...
Lily Aldren como papagaio,
e Marshall Erikson como
pirata gay!
Sim!
O que ele falou?
O que interessa, Marshall?
Vencemos!
Espera. Pirata gay... de onde
você tirou isso?
Cara, você está usando lápis.
Certo. Quero que todos saibam que
não sou um pirata gay.
Faço sexo com meu papagaio
o tempo todo.
Isso saiu tão errado.
Não importa.
Vencemos!
- Eu te amo, Marshmallow.
- Também te amo, Lilica.
Pessoal, deixem-me tirar
uma foto.
Tinha uma sensação de que
te encontraria aqui.
Oi.
Se você veio pelos Shaggarats, acabou
de perder o quarto bis.
Nunca joguei nenhum esporte coletivo.
Estamos brincando de "Eu Nunca"? Porque não
sobrou nada além do aguardente de pêssego.
Jogava tênis no colegial.
Sabe por quê?
Porque era apenas eu. Não suportava
sequer jogar em duplas.
Acabei de levar um fora.
Ah, não, que saco.
Tudo bem.
Não estava muito na dele.
A história da minha vida.
Todos estão se apaixonando e agindo
como idiotas
e tolos e doces e malucos,
menos eu.
Por quê não consigo chegar lá?
Eu quero desejar isso.
Tenho algum problema?
Não.
Veja, você não quis ficar comigo, então, você tem
obviamente um péssimo gosto por homens.
Mas você está bem.
E se eu for apenas uma...
pessoa fria?
Hoje à noite Mike esforçou-se para parecer
um bobo por mim, mas
Não consegui ser a Maria.
Por que não posso ser a Maria?
Porque você não conheceu o
João certo ainda.
Um dia, você vai encontrar um cara que vai fazer
com que você seja a maior bobona...
Mesmo?
Ele está em algum lugar lá fora.
- Assim como a Abóbora Safadinha...
safadinha, safadinha...
Como você consegue, Ted?
Como você senta a noite inteira aqui
fora, no frio,
e ainda confia em que a abóbora
aparecerá?
Bom, estou meio bêbado.
Olha, sei das minhas chances, o amor da minha
vida não vai aparecer do nada por aquela porta...
numa fantasia de abóbora às 2:43
da manhã, mas...
parece ser uma tentativa tão boa quanto
qualquer outra, você sabe,
sentar e esperar.
Tradução e Revisão: arthurjpb
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net