Quando o seu tio
Marshall tinha dez anos,
ele leu um livro chamado
Vida Entre os Gorilas.
Escrito por uma antropóloga chamada
Aurelia Burnholz Vazquez.
E conta a história dos
anos que ela passou entre
os solitários gorilas
do oeste de Camarões.
Quando a Dra. Burnholds
Vasquez veio para a
faculdade da comunidade
local para dar aula.
Marshall, o membro
mais novo da platéia
ergueu sua mão com uma questão.
Que conselho você daria para um
antropologista em desenvolvimento?
Você quer ser um antropologista?
Sim. Quando eu crescer
eu vou querer morar
com os gorilas, assim como você.
O que ela disse a
seguir mudou sua vida.
Oh, isso é maravilhoso.
Mas receio que você não pode.
Todos estarão mortos até lá.
E se sanções econômicas e restrições
comerciais não forem impostas,
a destruição de florestas
tropicais irão continuar.
E milhões de espécies
serão exterminadas.
Quer dizer que não quer café?
Estou dizendo que a indústria do
café está causando irreversíveis...
- Tudo bem. Vou jogar fora.
- Ok. Uma xícara.
A criança precisa estar alerta para
o primeiro dia de trabalho.
Não acredito que vá trabalhar
numa dessa corporações.
A criança se tornou um homem.
Ok. É só um estágio para ganhar
um pouco de dinheiro.
Depois da faculdade de direito vou
continuar trabalhando para a NRDC.
Eles vão impedir o aquecimento global.
Bem, quero dizer.
Eles fizeram o melhor.
Aqui está seu saco de almoço.
Eu te amo porque, Um, você
me fez um saco de almoço.
Dois, porque você ri toda
vez que diz a palavra saco.
- Eu te amo Marsh-mallow.
- Eu também te amo.
Eu também te amo Marsh-mallow.
- Oh.. oh.. Ted.
- Oh não. ela não fez isso.
- É. Ela fez.
- Outro pacote?
Outro pacote.
Estive namorando a distância
com a Victoria há quase um mês.
Namoro a distância
foi uma péssima idéia.
- Quantos destes já foram?
- Três.
E quantos você enviou pra ela?
Pelo correio ou por pensamento?
Zero.
Ela está com três de vantagem.
Oh, bolinhos. Beleza.
Aposto que estão deliciosos também.
Sim. Estão deliciosos.
Droga.
Eu não mereço esses
bolinhos deliciosos.
Deus, eu me odeio nesse momento.
Parece tanto comigo aos 15 anos.
Marshall estava indo
trabalhar para uma
grande corporação
chamada Ultra Sell.
Ultra Sell é mais conhecido
por fabricar coisinhas
amarelas e macias para servir
os campeonatos de Tênis.
Quero dizer, essa é
uma grande empresa.
Então eles fazem outras coisas.
Mas basicamente eles
querem que o público
concentrem-se nas
coisinhas amarelas e macias.
De qualquer jeito,
Marshall conseguiu
arrumar um estágio no
departamento jurídico.
Porque ele conhecia
alguém que trabalhava lá.
Barney
Sr. Stanson. Aqui é Willys da
segurança. Desculpe incomodar.
Mas temos relato de um
primata solto no prédio.
Primata?
Isso mesmo senhor.
Um pé-grande.
Não queremos te preocupar.
Mas foi visto no seu andar.
Sim. Olhe pra você.
Você está de terno e certamente
no caminho correto.
Wow. Isso é uma cambada
de pôsters de motivação.
É. São sim. Tenho todos.
Trabalho-em-grupo,
Coragem, Maravilhoso.
- Você tem um pra maravilhoso?
- Sim. Eu mandei fazer.
Sente-se.
Agora que estou trabalhando aqui,
você finalmente vai me
dizer em que trabalha?
Aha. Por favor.
- E aí?
- Coé!
Ei, Blauman, Bilson.
Esse é o Marshall.
Ele está no jurídico e
vai trabalhar conosco.
Marshall Erickson.
Prazer em conhecê-los.
Bonita gravata. É "molho".
Oh, "molho" puro! Pra valer.
Onde? Eu não vejo.
Marshall. Aqui no canto.
Sua gravata é "molho".
Significa que é de
primeira linha, entende?
Tente acompanhar.
Certo Erickson. Vamos ao trabalho.
É 2h da manhã. Está
chovendo lá fora. ding-dong.
O quê? A campainha?
Olá Jessica Alba numa
roupa da moda e nada mais.
Mas espere. knock-knock. Tem
alguém nas portas do fundo?
Eu não tenho porta dos fundos.
Oh. meu Deus. Jessica Simpson.
Que surpresa.
Duas Jessicas. Você precisa
escolher uma. O que você faz? Vai.
Certo. Eu sou noivo, então...
A noiva está fora da
cidade. O que você faz? Vai.
Ainda estaria em
noivado. Mesmo se ela...
Ok, sua noiva está morta.
Atropelada por um ônibus.
O que você faz? Vai.
Tem certeza que não quer um?
Quantos desses você comeu?
Quatro... -orze.
Não. Só quatro.
E os olhos de outros dois.
Então, de qualquer
maneira. Eis o problema.
Hey, é o Ted.
Acho que está dormindo,
de qualquer modo.
Eu recebi a encomenda. E é demais.
Escuta.
Estou eu lá e minha
boca está cheia com
esse delicioso bolinho
de uma relação cativante.
E... eu disse uma coisa estúpida.
E não se preocupe,
o seu está no correio.
Eu envieu a alguns dias atrás.
E é demais. Realmente demais.
Porque eu disse isso?
Acho que glacê me faz mentir.
Oh Tedzinho!
Então agora toda vez que eu for enviar
algo, ela irá descobrir
logo depois que conversarmos.
Então esse é o problema. Você
resolve isso e eu como esse bolinho.
Tudo bem. Vai fazer o seguinte.
Faça um pacote e
coloque coisas de Nova York.
Rosquinhas, um
chaveiro do Empire State.
E no topo do pacote uma edição
do New York Times... preparado?
De três dias atrás.
Isso é brilhante.
Você é brilhante.
Sabe de uma coisa engraçada,
não muito tempo atrás.
Eu tinha procurado
o Marshall e a Lily
pedindo conselhos
para impressionar você.
Isso é engraçado.
E aqui vai porque foi engraçado.
Umas semanas antes
eu descobri o que
a Robin disse para a Lily sobre mim.
Tá bom. Eu sinto alguma coisa por ele.
Agora, isso é irônico.
A garota que eu costumava
gostar, está me ajudando
a impressionar a garota
que eu gosto agora.
A ironia está clara, Ted.
Hey, como foi seu primeiro dia?
Eu não quero falar sobre isso.
Os caras com quem
trabalho são uns otários.
- O que?
- São otários.
O que os fazem ser otários?
Esqueça, não quero falar sobre isso.
Vou te contar, no almoço...
O que tem aí Erickson? A
mamãe preparou seu almoço?
Para sua informação, foi minha noiva.
Oh. Ela também cortou
seu sanduíche também?
Não.
- O que é isso?
- Nada.
Me da.
Querido Marsh-mallow. Boa
sorte. Eu te amo. Lily-pêra.
PS: Se você abriu o bilhete e o
beijo já escapou, rápido, pega ele!
Devolva. Me dê isso.
Oh, danem-se aqueles
caras. Nós somos adoráveis.
Eu sei. Deus.
Parece o primeiro
ano de calouro denovo.
Só que dessa vez minha dança
encantadora não vai ser suficiente
para conquistar a simpatia deles.
Nem mesmo a de confiança.
Querido. Seria bom se você ganhasse um
dinheiro extra, mas se não
está feliz, não vale a pena.
Eu me demito.
O quê? Não. Nós nos divertimos muito.
Você e eu trabalhando junto. É demais.
Nós nem trabalhamos juntos, Barney.
Estou no dept. jurídico e você...
Sério, o que é que você faz?
Me desculpa, cara. Mas esse
lance corporativo, não é pra mim.
Claro que não é pra você.
É pra Lily.
O quê?
Marshall. A Lilly é um bom partido.
Mas você acha que vai conseguir manter
uma garota boa daquela sem o "pacote"?
O "pacote"?
O "pacote": casa, carro, mandar
seus filhos para uma boa escola.
Umas férias de vez em quando.
Lilly não liga pra essas coisas.
Oh, não liga por enquanto.
Mas como ela vai se
sentir daqui alguns anos
quando estiver sustentando você.
Com seu salário de professor
de jardim-de-infância.
Enquanto você está no tribunal
defendendo algum castor voador
em perigo da América do Sul.
É eu sei.
- Ela estará feliz.
- Ok.
Mas você estará feliz? Sabendo que
poderia fazê-la um pouco mais feliz?
E todas as quatro
estão totalmente nuas.
Você vai escolher uma.
O quê você faz? Vai
Acho que...
- B.Arthur.
- Errado.
Perry White.
Pare de se envergonhar.
Sim. Então ela já recebeu
o maravilhoso pacote?
Sim. Ontem.
Ela gostou?
Oh, ela adorou.
Então qual é o problema?
Então estavamos
conversando ontem anoite.
Conversávamos todas
outras vezes por 1h30.
Dessa vez não tinhamos
mais sobre o que falar.
O que almoçou hoje?
Hum-hum. Pão de forma.
Oh, Tedzinho...
Eu geralmente me dou muito
bem em ser um namorado,
mas esse negócio de nunca ver
um ao outro é uma droga.
Talvez não dê pra ser feito.
Acho que está bem claro o
que eu tenho que fazer.
Está bem claro.
Eu tenho que ir à
Alemanha e surpreendê-la.
Totalmente o que eu estava pensando.
Sai da minha cabeça, cara!
Barney, como eu faço pra esses
idiotas me deixarem em paz?
Marshall, considere os pinguins.
Os pinguins?
Na parede.
"Conformidade. O que é diferente
é que é deixado para trás no frio".
Isso é um pôster motivador?
Olhe para você, Marshall.
Você não é feliz.
E você sabe por quê?
Porque você é diferente.
Agora, eu creio que
você pode aprender a se
amar pelo exclusivo
floco de neve que você é.
Ou você pode mudar toda a sua
personalidade, o que
é muito mais fácil.
Mudar a sua personalidade?
Isso é horrível.
E nem um pouco motivador.
Não necessariamente.
Ok, primeiramente eu fiquei chocado,
mas depois eu percebi que é exatamente
como a Dra. Aurelia Birnholz-Vazquez
em "Vida Entre Os Gorilas. "
Eu preciso conquistar
a aceitação da horda.
se comportando
exatamente como um deles.
É um estudo antropológico.
Isso não é legal?
Parece mais com pressão da sociedade.
Não, não, não. É
totalmente antropológico.
E é legal. E eu vou fazer isso.
Eu tenho certeza que é
pressão da sociedade.
Nós temos reunião sobre
isso todo ano.
Eu vou atuar como alguém que
cede à pressão da sociedade.
Tá bem. Mas se esses caras
te pressionarem a fumar,
o que você diz?
Só bêbado.
Bom garoto.
E para se enturmar com os gorilas,
Marshall teve que aprender
a agir como um gorila.
E isso o levou à Aulas de Gorilas.
Certo. Estou muito animado com isso.
Olha se eu vou te aconselhar nisso,
preciso saber que você está
animado sobre com também.
Oh, eu estou. Eu estou animado.
É, mas uma coisa é dizer,
outra coisa é mostrar.
Mostre.
Estou animado.
O que foi isso?
Marshall, eu tenho que sentir
tremores de animação
chacoalhar meu corpo
como uma dominação.
Isso foi como uma gata grávida
deitada num balanço preguiçosamente
tentando pegar uma mosca
numa tarde de domingo parada.
- Uau, isso foi muito específico...
- Me mostre a sua animação!
Vamos lá!
Deus, isso doeu!
E então você escorrega ele pro
cara com um aperto de mão discreto.
E pronto.
Certo. Quando mesmo?
- Tanto faz.
- Legal.
E que cara é esse?
- Sempre tem um cara.
- Certo. Tudo bem.
Acho que estou pronto.
Tem certeza?
Quer praticar a sua história
mais uma vez?
Tá bem.
Cara, olha isso. Eu estou em San Diego
com dois parceiros
da Kappa e eles tipo,
"Aê, Eriksen, vamos dar um
rolé pelos stripclubs. "
E eu tipo, "Já é!" Então nós
achamos esse clube...
E aí foi quando o segurança chutou
a gente pra fora.
Eu não tenho nem idéia
de como é a revista
porque eu tenho um
green card mas caras,
o anel de diamente falso
fez valer cada sutiã.
Eriksen, isso foi irado!
História legal.
Na manhã seguinte,
eu estava a ponto de
comprar minha
passagem para Alemanha,
quando recebi um e-mail.
"Ei, Ted, desculpe por perder a sua
ligação na noite passada.
Essa negócio de longa distância
é uma droga, uh?
Escuta, eu andei
pensando e eu realmente
preciso conversar
com você hoje à noite.
Eu te ligo às 23h. Victoria".
E daí?
E daí? Ela vai terminar comigo.
Alguém alguma vez já disse,
"Escuta, eu andei pensando" e
prosseguiu com uma coisa boa?
Não é como "Escuta, eu andei pensando,
Nutter Butters é um
biscoito subestimado. "
O que mais poderia ser?
O que ela teria a me dizer que não
possa ser escrito num e-mail?
"Eu cortei fora todos os meus dedos?"
Ted, você é um cara incrível.
Eu sei disso, você sabe
disso, ela sabe disso.
Eu aposto trocentos dólares...
não, eu sou até mais confiante,
eu aposto trocentos milhões de dólares
que ela não vai ligar para
terminar com você.
Valeu. Você está
certa, eu estou doido.
Então eu ainda deveria comprar
aquela passagem, certo?
Eu esperaria.
Então, Blauman, o
karaokê ainda está de pé?
Maravilha.
Vou te esculachar
tanto no microfone que
seu ouvido vai sangrar molho de carne.
Te encontro na parada, maluco.
Prontinho.
O que você acha?
Irado.
Irado?
É.
Olha... sabe, a antropologia que
você faz no trabalho é da sua conta,
mas, por favor, não aja
dessa maneira por aqui.
Lily, quando a Dra.
Aurelia Birnholz...
Não, quando a Dra. Australia
Borba Vaselina voltou pra casa,
ela não saia correndo catando
lêndeas no cabelo das pessoas
e jogando fezes.
Eu estou implorando,
deixa isso no escritório.
Por que?
Porque você está agindo
como um daqueles caras
E aqueles caras são um saco.
Certo, aqueles caras foram
malvados no começo, sim.
Mas na verdade eles são caras legais
e se você conhecê-los vai ver isso.
Venha ao karaokê com
a gente hoje e você vai
ver que eles não são
tão chatos assim, ok?
Tá bem.
Mas espera, toc-toc na
porta de trás. Quem está aí?
Angelina Jolie. Espera,
numa cadeira de rodas.
O que você faz? Vai.
Cara, Scarlett Johansson sem
braços, qualquer dia da semana!
Você estava certo,
eles são adoráveis.
Então, Barney, você
vai cantar alguma coisa?
Eu, já passei da fase Karaokê.
Sério? Eu achei que você adorava.
Oh, não me entenda mal.
Eu sou bom nisso.
O melhor, sério.
Mas o melhor samurai é aquele que
deixa a sua espada
enferrujar na bainha.
Oh, amor, eles têm nossa música.
Vamos cantar "Don't
Go Breaking My Heart. "
O quê?
"Don't Go Breaking My Heart. "
Elton John e Kiki Dee.
Sem essa. Vamos de Black Sabbath!
Na verdade, Marshall e eu
temos uma coreografia...
"Iron Man. " Eu canto "Iron Man. "
- Irado!
- Irado demais, cara!
Contamos a ele?
Tá certo. Eriksen eu
tenho boas notícias.
Na segunda, Bilson e eu vamos
conversar com Montague,
quando você se formar, queremos
você trabalhando com a gente.
O que você diz?
- Isso, meu cara!
- Eu te disse.
Ok, aquilo foi grosso.
Quando você ia me contar que
mudou todo o caminho da sua carreira?
Nada mudou, ok? Eu ainda
quero ajudar o meio-ambiente.
Eu só pensei que talvez eu pudesse
arrumar dinheiro por alguns anos.
Nós poderíamos comprar um apartamento,
mandar nossos filhos
para escolas boas,
você poderia largar seu
trabalho e se focar na sua pintura.
Eu sei que você diz
que não precisa mas...
eu te amo e eu quero dar
isso a você mesmo assim.
Eu quero te dar o pacote.
Pacote? Você já me deu o pacote.
Você tem um ótimo pacote, Marshall.
Eu amo o seu pacote.
Lily, você é a mulher
mais incrível que
eu conheço e você
merece um pacote grande.
O seu pacote sempre
foi grande o bastante.
Você talvez não perceba
isso, Marshall Eriksen...
mas você tem um pacote enorme.
Obrigado.
- Alô?
- Porque ela ainda não ligou?
Ok, você está enlouquecendo. É sábado
de noite, saia e faça alguma coisa.
Não, qual é a razão de sair?
Eu tenho uma namorada.
Por enquanto.
Além do mais, se eu sair,
quem vai assistir ao noticiário?
Eu sou, tipo, metade da sua audiência.
Oh, fico feliz que você ache que
eu tenho dois telespectadores.
Ela não vai terminar com
você, Ted. Você é maravilhoso.
Obrigado.
De qualquer forma, são
quase 23h então... boa sorte!
E então enquanto eu sentava em casa
esperando o telefone
tocar, algo me veio à cabeça.
Eu realmente estou sentado em
casa esperando o telefone tocar...
Marshall?
Ei.
Cara, parece que eu
não te vejo há um mês.
É... é!
Como você está?
Eu acho que a Victoria
está para terminar comigo.
Oh, Deus, sinto muito cara.
É, bem... honestamente eu estou tendo
dificuldade de lembrar como ela é.
Quanto mais eu tento
imaginar, menos eu consigo.
Tipo, eu lembro como ela me faz me
sentir. Eu só não me lembro bem dela.
É como se eu estivesse tentando
preservar algo que já não existe.
Preservar algo que já não existe.
Parece lei do meio-ambiente.
Eu não sei. A gente luta
tanto para manter essas coisas
que a gente sabe que vão
desaparecer em algum momento.
E isso é muito nobre.
Mas mesmo que você salve toda floresta
tropical de ser transformada
num estacionamento,
onde você vai estacionar o seu carro?
Dirty Deeds
Dirty deeds and they're
done dirt cheap, oh
Dirty deeds and
they're done dirt cheap
Cara, o que...?
Próxima parada,
Marsh-mallow e Lily-pêra.
Don't go breaking my heart
... tried
Honey if I get restless
Baby you're not that kind
No final, vale a pena
preservar algumas coisas.
Mas a verdadeira questão é,
são 2h da manhã, seus amigos ainda
estão fora cantando no karaokê,
mas você voltou pra casa mais cedo.
Porque você está esperando uma
ligação da sua namorada na Alemanha
que deveria ter ligado
há 4 horas atrás.
E então, o telefone toca.
- Alô?
- Oi, Ted, é a Robin.
Escuta, eu sei que é tarde mas,
você quer vir pra cá?
O que você faz?
Vai.
Equipe SóSéries
www.soseries.com
DVD Resync:
intell
www.tvsubtitles.net