Crianças, esta é uma história de "Ação de Graças".
Ação de Graças em Nova York é uma época maravilhosa.
É uma época de se doar,
por um pensamento de um amigo seu.
Um tempo quando a cidade que não faz doações fica mais bondosa.
Bem, eu acabei de vomitar.
Vocês beberam quantas ontem a noite?
Não o tanto que....
o quê?
O "Thankstini".
Um divertido e delicioso, novo drink que eu inventei.
Suco de oxicoco, batata, vodka, e tabletes de sopa.
Deguste exatamente como um jantar turco.
Mmm, é como se o dia de ação de graças estivesse na minha boca!
Você quer uma boa bebida de feriado, experimente "Kwanzaapolitan" dele.
O carro está aqui!
Ele não tem voltado para casa em Minnesota desde o Natal.
Ele está um pouco entusiasmado.
Lily, nós estamos atrasando o carro. Você tem tudo o que você precisa--
escova de dentes, pijama, cuecas?
Cuecas!
Então, Lil...
A família do Marshall
Um fim de semana todo com os futuros parentes. Você está animada?
Sim, não, isto será divertido.
Lily, você disse, "Sim, não."
Eu disse?
Não. Eu, eu amo a família do Marshall.
Mas sim, não, isto será legal.
Você disse de novo.
Sim, não, cala a boca.
Então você não vai pra casa no dia de Ação de Graças?
Não, eu tenho que trabalhar na sexta. Você?
Eu sou canadense, lembra?
Nós celebramos ação de graças em Outubro.
Oh, certo, eu esqueci.
Vocês canadenses são estranhos.
Vocês pronunciam a palavra "fora", "forá"
Vocês são os líderes do mundo em violência com armas de fogo, seu sistema de saúde é ruim,
e seu país é destacado em toda notícia importante.
Seus policiais são chamados "Mounties."
Então provavelmente você irá se divertir com o Barney?
Não. Barney tem sua própria tradição de Ação de Graças.
Ação de Graças em um clube de strip. Quem está dentro?
"O Leopardo Robusto" tem um impressionante buffet de Ação de Graças.
Elas fazem esse tipo de coisa:
Heather se veste de peregrina,
e Misty se veste de India,
e elas partilham a refeição delas.
Oh, Barney.
Eu sinto muito...Americanos Nativos.
Eu acho que vou a um abrigo, servir comida.
Isso é maravilhoso!
É, eu pensei em passar um dia retribuindo pelo que consegui, entende? Fazendo coisas boas.
Cancelando Barney.
Exatamente.
Onde estão todas as minhas cuecas!?
Você já olhou na sua mala?
Vamos lá!
E assim foram...
todos à caminho do "St. Cloud",
Minnesota, cidade natal do Marshal.
E assim que Lily pisou onde seu marido tinha passado toda sua infância...
ela teve uma grande recepção.
Olá, estamos em casa!
Olá...hey..
Uma recepção bem grande..
Veja só, o Marshall com quase 2 metros era o menor da família Eriksen.
Wow, eu esqueci o quanto vocês são altos.
Onde está minha quase nora?
Estou aqui!
Oh, você conseguiu
uma linda e pequena noiva, filho.
Tudo certo, agora.
Não peide por aí.
Ponha seus skates e proteções, garotos!
O jogo começa em cinco minutos!
Sim, tudo bem.
Oh, você vai jogar hockey?
Com uma bola de basquete?
Bem, é um tipo de combinação entre os dois.
Nós chamamos de "basque-gelo-bol".
Nós inventamos.
É o esporte mais perigosos e incrível do mundo.
"Basque-gelo-bol"?
E não "bas-gelo-quetebol"?
"Bas-gelo-quetebol"?
Isto soa estranha.
É "basque-gelo-bol", ok?
E eu sou o melhor.
Você sonha..
Bem, talvez seja porque você nunca me viu jogar.
Oh... Eu não sei, querido.
Isto não é um esporte de garota.
Bem, isto é engraçado, porque seu irmão joga como uma garota.
Marcus!
Isto será ótimo.
Eu sei. Estou tão ansiosa para jogar.
Veja todas essas pessoas, abrindo mão do "Ação de Graças" deles para ajudar os mais necessitados.
Estes devem ser as
melhores pessoas em New York.
...para a casa da vovó...
Perdão, garotos. Falei primeiro.
Barney?
Bem, oi caras.
O que você stá fazendo aqui?
Oh, apenas o trabalho do Senhor.
Mas você é o Satanás.
Galera, ok, olha. Eu não
anunciei isto, mas eu sou voluntário aqui.
Eu acho importante
ajudar as pessoas menos afortunadas.
Eu sou a Angelina Jolie
dos entediantes caras gostosos.
Isto é uma piada, certo?
Você não é voluntário aqui, realmente.
Barney, nós queremos você fora daqui.
Tem um problema nessa linha do recheio.
Você pode dizer pra eles como terminar isso aqui?
Eu vou fazer isso.
Espere, então isto é pra valer?
Barney faz isso?
Todo domingo, durante todo o ano.
Ele é nosso melhor voluntário.
Isso é porque eu fui treinado pela melhor, Kendall.
De qualquer forma, nós estamos felizes por estar aqui, Kendall.
O quê nós podemos fazer?
Uh, ir pra casa. Nós estamos lotados.
O quê?
Nós somos voluntários. Nós ajudamos sem receber nada.
Você algum dia teve ajuda não remunerada o suficiente?
No dia de maior ajuda voluntária do ano?
Sim, você pode ter.
Por favor, nós só queremos ajudar.
Kendall, eles são legais.
Tudo bem, mas não prometo nada.
Esperem aqui-- nós logo informaremos se precisamos de ajuda aqui.
Ok, bem, eu gostaria mesmo de voltar lá. Há muita comida pra ser doada.
E muitos sorrisos.
Oh, eu quase esquecia.
Eu sei que está cedo, mas...
você é a futura Sra. Eriksen.
Obrigado!
Bem, isso ficará ótimo com meu, uh...
Eu amei.
Ok, Lily, nós estamos colocando você na tabela da salada.
Oh, eu fiz essa salada enrolada com uma vinagrete de lima coreana.
Mas este é um feriado americano.
Lily, agora que você será uma Sra. Eriksen,
eu vou te ensinar uma receita secreta:
A salada de sete camadas da família Eriksen.
Sete camadas?
"Seis copos de maionese"?
Isso não pode estar certo.
Oh, não, querida. 16 copos.
A maionese está naquele armário.
Oh, meu Deus.
Está acontecendo um sério jogo de
"basque-gelo-bol" lá fora.
Papai pregou uma bola de gelo
no rosto do Marcus,
o que é uma falta, pois você só pode ter
posse de uma bola de gelo,
então eu acertei ele na canela
com meu skate e acabei com ele!
É. você parecia bem,
até eu acertar você com aquela mala.
Hey, magnífico.
Você está se divertindo?
Sim, mas... eu sinto sua falta.
Você poderia ficar aqui um pouquinho?
Sim, sim, sim, sem problemas. Estamos no meio tempo.
Oh, voltando ao jogo!
Levantem suas bundas daí, vamos lá.
E eu espero que você goste
do sabor do skate, mané.
Vamos.
Obrigado, amor.
Aw, isso não é ótimo?
Agora você pode ver por que todo mundo do colegial
continou nessa cidade?
Hey, Marvin, você é o mané, mané.
Cara, está impressionante lá fora.
Eu fiz tanta coisa hoje,
Eu estou morta.
Cara, ele detona o rosto
de qualquer um que apareça na frente dele
quando você doa uma refeição nutritiva. Existe um sentimento melhor na Terra?
Ontem, você disse que o melhor sentimento da Terra era ter seu dedo do pé chupado.
Então você pediu o nº 5 com seu pé.
Hey, Barn, o que você acha de nos dar uma forcinha, pra gente conseguir um serviço?
Você quer se dar bem no seu primeiro dia?
Alô? NFL?
Será se eu poderia ser um jogador reserva nesse Domingo?
Cara..
Ok, eu terminei a camada "Ursinhos Gummi" da...salada.
Qual a próxima?
Salgadinhos de milho. Claro.
Então, Lily... quando você vai pensar em ter um filho?
Filho?
Uh, você sabe.
Eu nunca pensei sobre isso.
Nem um pouco.
Na realidade, tia Lily estava mentindo.
Ela sempre pensava sobre isso.
Lembra quando ela disse...
Eu, acabei de vomitar...
Naquele dia, ela estava 5 dias atrasada.
Aquele era o sexto dia.
Sim, eu quero dizer, eu sou muito jovem pra ter um filho, certo?
Oh, você está brincando?
Eu era mais jovem que você quando tive o Marcus.
Um lindo bebê de 7 kg.
Não muito maior que este peru aqui.
Oh, nossa.
Agora, se Lily estava preocupada
sobre fazer parte da família Eriksen,
imagine como ela se sentiu com a possibilidade de ter
7 kg de Eriksen crescendo dentro dela.
Ele foi um bebêzão, Judy.
O doutor achava que seriam gêmeos.
Gêmeos!
Isso é loucura! Quando ficou tão díficil
fazer caridade?
Eu faço caridade todo o tempo.
Lembra quando eu disse que eu te arranjaria uma namorada?
Encantador.
Como que anda esse seu projeto?
Eu estou trabalhando nele.
Eu vou te apresentar
para aquela garota que você está olhando.
O quê? Que loucura,
Eu não estou olhando pra nenhuma garota...
Você já conhceu o Ted?
Oi. Eu o Ted que acabou de ser mencionado.
E este é... hum, foi embora.
Sou Amanda.
Oi.
Então, uh, o que você faz aqui, Ted?
Bem, eu estou fazendo... hum, nada.
Eu faço nada.
Bem, se você quiser fazer algo,
você e sua namorada
podem ajudar separando essas doações.
Oh, hum, não sou namorada dele.
Eu costuma ser, mas, hum, eu não era mulher suficiente pras emoções do Ted,
nem sexualmente.
Oh, meu Deus.
Então, Amanda...
Em quê você quer que nós te ajudemos?
Ok, isso é importante.
Vão até aquelas caixas de comidas doadas,
tirem as coisas boas,
e coloquem nessa caixa.
Entendemos.
Considere isso feito.
Hey, nós estamos trabalhando.
Hey, Barney não receberá toda os créditos hoje.
Vamos começar com essa aqui.
Sim.
Amém.
Olha que apareceu pra dizer boa noite.
É o pequeno Martin.
Três mêses de nascido.
Mêses?
Três mêses.
Ele tem tomado muito leite.
E ela está grávida de novo?
Bem, é por quê
aqueles Eriksen filhos podem nadar.
Eles tem duas caldas
e uma furadeira pra entrar óvulo.
Pai, você está me envergonhando.
Oh, não se preocupe, filho, ela é legal.
Ela será uma Eriksen.
Sim. bem, bem, não literalmente, pois, vocês entendem, eu quero continuar com meu sobrenome.
Mas... o avental.
Bem, não ainda não decidimos
nada, então nós...
Não, eu já decidi
e eu continuarei com meu sobrenome.
Mas Eriksen é um ótimo sobrenome.
As pessoas conhecem os Eriksens.
Bem, claro, aqui em St. Cloud, mas nossos filhos não vão crescer em St. Cloud.
Certo, querido?
Bem, por que não St. Cloud?
Digo, eu amei crescer em St. Cloud.
St. Cloud é um ótimo lugar pra se passar a infância.
Bem, Nova York também é.
O quê? É mesmo. E nós crescemos felizes.
E nós crescemos até um tamanho proporcional
e depois paramos.
Hey, Amanda, pra que é essa caixa?
Oh, esta é pra mim.
Você pode colocar no meu carro.
No seu carro, hum,
e depois você fica com ela...?
Em casa. Claro, nós temos muita comida extra aqui,
ninguém comerá tudo.
Ooh, Óleo de trufa. Demais!
As pessoas doam comida pensando
que irão acabar com a fome.
Eu sei.
E eu estou faminta.
Mas, Marshall, você ama Nova York.
Sim, eu amo,
mas você sempre diz que quando tivermos um filho, você vai querer se mudar de Manhattan.
Sim, para o Brooklyn.
Por que estamos mesmo falando nisso? Isso está longe de acontecer.
Mas Lily saiba que  "tão longe de acontecer" pode não está tão longe assim.
Eu preciso ir ao banheiro.
Lily, o banheiro é pelo outro lado.
Então ela caiu fora.
Lily?!
Lily!
Então espera, não foi só você que fez
uma boa ação hoje,
Você está ajudando
roubando de alguém do abrigo?
Sabe, Ted, isto se chama
Ação de Graças, não "Ação de Retirada" droga.
Barney, você precisa de mim
para assinar no seu horário, certo?
Oh, sim, certo. Obrigado.
Barney.
Sim, o que está havendo?
Você tem um horário de serviço?
Ninguém tem um horário de serviço.
Sim. E daí?
Tudo bem, deixa-me ver.
Estes são meus, negócios pessoais!
Mandado de serviços comunitário?
Oh meu Deus, você está em liberdade condicional?
O que você fez?
Isso minhas coisas pessoais.
Eu fui injustamente punido pois a parede pertencia à Igreja, que o juiz frequentava.
Você mijou em uma Igreja?
Eu mijei em uma rua,
que consequentemente tinha uma Igreja,
que eu não vi por que eu estava bêbado.
Oh, você é mau.
Ah, o mundo está normal de novo.
Ok, bem, então um juiz está me mandando fazer serviço comunitário.
Mas eu continuo fazendo isso.
E estou arrebentando, BTW.
Quando foi a última vez
que um de vocês fez algo bom, huh?
Kendall. Ah, Kendall.
Amanda está roubando "cogumelos portabello"
das pessoas carentes.
Amanda.
Eu que pedi esses cogumelos.
Eles são para as pessoas com fome .
Eu sei.
E eu estou faminto.
Esses são ótimos cogumelos.
Cogumelos. Cogumelos.
"Cogumelos Portabello" pra todos.
Pegue um e corra!
Eles são muito caros.
Feliz dia de "Ação de Graças".
"Feliz dia de "Ação de Graças"." Huh.
Como em "chequem aquela garota
comprando teste de gravidez, pessoal".
Imaginam o que se passava pela cabeça dela?
Sim, bem, já que você perguntou, uma família de gigantes loucos por maionese,
está tentando me sugar
para dentro de um pesadelo no subúrbio.
e tem uma grande chance
de eu ter um Eriksen
do tamanho de um peru de 7 kg
crescendo dentro de mim!
Oh, você conhece os Eriksens?
Você é a noiva do Marshall.
Fantástico.
Então, prazer em te conhecer.
Você é mais alta do que tinham me falado.
Olha, desculpe por ter gritado com você.
Você se importa de eu usar o banheiro?
Não temos banheiro.
O que vocês fazem quando querem...?
Eu seguro.
Você não pode demitir um voluntário..
Parece que sim.
E seus dois amigos-que-não-jogavam-cogumelos também.
Eu não acredito que disse ao Kendall
que vocês eram legais.
Eu ainda tenho 40 horas
de serviço comunitário
e agora eu vou passar esse tempo comendo enquanto olho pra uma striper.
Voluntário do ano!
Eu sinto muito. Eu sinto muito, ok?
Olha, se tiver algo que eu possa fazer pra recompensar .
E-Eu irei fazer.
Ted, fico feliz que tenha perguntado.
# Domo arrigato, Mr. Roboto #
# Domo... domo #
Surpreendentemente bom.
Certo? Eu te disse.
Mijar em lugar público.
Quem é preso por mijar em lugar público?
Lily foi presa.
Oh, querido. Por que?
Mijando em lugar público.
Valeu, Pete.
Sem problemas, Marsh.
Você está bem?
Não.
Eu paguei um mico na frente da sua família,
e agora eu estou celebrando "Ação de Graças" no lugar mais depressivo do mundo.
# Domo arrigato, Mr. Roboto #
Bem,eu estou feliz que esteja a salva.
Hey, pergunta estranha.
Por quê você dirijiu 3 milhas ate a "rota 23" pra fazer xixi atrás de uma loja de conveniência?
Ok, Eu direi, mas antes disso,
me prometa que nós nunca iremos nos mudar pra St. Cloud, Minnesota. Prometa.
Eu não estou sujerindo
que a gente se mude amanhã, eu só estou...
Prometa.
Por que quer que eu prometa isso?
Porque. Eu não me encaixo aqui.
Eu não tenho 2 metros, e eu acho que não pode chamar uma coisa de salada se nela tem salgadinhos de milho.
Eu gosto dos salgados.
E maioneses e dos "Ursinhos Gummi"
e basquete-gelo-bol, e eu amo St. Cloud.
E, sim, há uma parte de mim que gostaria de mudar pra cá um dia,
e porque nós estamos tendo esra discurssão numa cela da cadeia no dia de Ação de Graças?
Ok, objetos pessoais.
Uma carteira. Um celular.
Um... teste de gravidez.
Pete me prendeu antes que eu pudesse olhá-lo.
Whoa.
Sim.
Lily, nós não podemos deixar nossas crinças jogarem basque-gelo-bol.
Basque-gelo-bol é realmente muito perigoso.
Sim, quais são as regras para o jogo, afinal?
Não há regras.
Nós apenas ficamos gemendo pros outros.
Olha, eu não quero ser
exatamente como minha família.
E não veja pelo lado errado,
mas eu não quero ser exatamente
como sua família também.
Nós seremos nossa própria família.
E nós iremos achar nossa própria maneira de deixar as pessoas loucas e trazer nossos filhos para casa.
Ótimo, agora eu estou chorando.
Veja.
Nós podemos ter algumas grandes decisões a fazer daqui a mais ou menos dez segundos.
Mas agora, eu não quero saber
onde nossas crianças vão crescer.
Desde que elas tenham você como pai.
Deus, eu espero que você seja o pai.
Apenas uma pequena piada para melhorar o humor.
O que ele diz?
Eu estou com medo de olhar.
Deu negativo!
Oh, obrigada Deus.
Oh, obrigado Deus.
E, ei!
Ted. Você está ouvindo?
Você é um cara legal.
Você quer saber porque eu tenho que trabalhar amanhã?
Minha empresa desenvolveu uma sala executiva para uma de empresa de tabaco.
Na luta contra o câncer,
eu estou do lado do câncer.
Ok, Ted, eu escontrei uma maneira
para você ajudar alguém.
Fazer algo bom.
Este é Walter.
Walter é um desabrigado.
E Walter gostaria de dar uma dança no colo.
Você tá brincando?
Eu nunca briquei com a sublime
arte do espetáculo das danças.
Não, Barney, isto é insano.
Senhor, você gostaria de que eu comprasse
para você um ingresso do buffet?
Não, eu estou cheio.
Apenas uma dança no colo e eu ficarei bem.
Ted, Walter tem participado de três jantares de doações..
Você sabe onde ele não tem estado?
No céu com Samantha.
Olha, está é a única chance que você teve o dia todo para ajudar alguém que precisa.
Agora, compre pra este homem uma dança no colo.
Você disse que queria ver
o brilho de felicidade nos olhos de alguém.
Você sabe, eu não acho que eu estou indo ver.
Aqui vamos nós, Walter.
Feliz Dia de Ação de Graças.
Muito obrigado.
Não, realmente. Obrigado a você.
Feliz Ação de Graças, pessoal.
Ação de Graças em Novembro.
Estranho.
Então este foi o Dia de Ação de Graças de 2005.
Para ser honesto, ele não seria legal.
A vida é farta de coisas boas.
São as partes díficeis que fazem de você grato por ter pessoas pra compartilhá-los com você.
Ei, eu vii o que você fez
para aquele cara. Foi tão lindo.
Você quer uma dança?
Uh, não, obrigado..
Você quer batata doce?
Não, obrigado.
Eu sou Amber.
Eu sou Ted.
Na verdade... me chamo Tracy.
Continuo Ted.
E esta, crianças, é a verdadeira história
de como eu conheci a mãe de vocês.
- O que?!
Eu estou brincando.
Tradução : _Chino_ e faelNow
DVD REsync: intell
www.tvsubtitles.net