Eu me lembro de várias histórias dos dias
antes de conhecer a mãe de vocês.
Mas há uma história da qual
não me lembro.
Tio Marshall ainda se refere a ela como
" O Episódio do Abacaxi."
A noite começou como outra qualquer.
Estávamos lá embaixo, no bar.
Por conta da casa.
É minha própria batida.
O chamo de Dragão Vermelho.
- Nossa! Obrigado!
- Isso foi muito gentil.
- Não vamos ter que virar, vamos?
- Espero que não.
Parecem um pouco com sangue.
Tudo bem, sei que todos recusaram a
teoria antes.
Mas há alguma chance do Carl
ser um vampiro?
Não, pessoal, é sério.
Pensem um pouco.
Ele sempre veste preto.
Nunca o vemos à luz do dia,
somente à noite.
Ah, meu Deus.
Isso descreve mesmo
um vampiro...
ou, você sabe, um barman.
Tenho que ir me trocar.
Onde você vai, amiga?
Encontro quente?
Eu digo. Ela vai sair com um bilionário.
Lily, eu pedi que não o
chamasse assim.
Espera, você vai mesmo sair com
um bilionário?
Ele não é um bilionário.
Ele tem algumas centenas de milhões.
Por quê vocês sempre
arredondam?
Então, onde Thurston Howell
vai te levar?
Um jantar beneficente.
É, $2.000 o prato.
$1.500.
Pare de arredondar.
E é para a fome no Terceiro Mundo.
Você vai alimentá-lo?
O quê?
Há apenas um motivo para ele
levá-la nesse jantar,
e não é para que o pequeno Mutu compre
seus remédios de malária.
Acho que minha alma acabou
de vomitar.
Bom, vou me atrasar.
Divirtam-se.
- Tchau.
- Até logo.
- Até.
Você está bem?
Claro. Por quê?
Ah, não sei.
A garota dos seus sonhos saindo
com um bilionário.
Certo, em primeiro lugar, são apenas
centenas de milhões.
E segundo, ela não é a garota
dos meus sonhos.
Somos apenas amigos.
Olha, não seria esperto se
ficássemos juntos.
Quer dizer, eu quero algo
sólido, ela quer...
Ah? Você terminou?
Ótimo.
Dá uma olhada na mesa
número quatro.
Vê aquela gostosinha na ponta?
Ela é pequena, mas tem seios grande. Adorei.
Ela é, tipo, Peitinhos.
Vamos lá.
E dizer o quê?
Qual a sua grande idéia?
Eu... hum...
O papai chegou.
O papai chegou? Você quer ir
até lá agora...
e dizer para aquelas garotas
"O papai chegou"?
Você deveria realmente pensar
sobre isso, Barney.
É, acho que é bem consistente.
Certo, pense a respeito.
Existe algum prato sequer com
alho no menu?
Alho frito.
Certo, tudo bem, vou pensar
mais um pouco.
Ah, o papai voltou.
Viu? Se parasse para pensar por um
instante a respeito...
o Papai não teria pego estes sete dígitos
para sair com a Amy.
Aquilo funcionou?
Odeio o mundo.
Ted, seu problema é que tudo que você
faz é pensar, pensar, pensar.
Estou te ensinando a fazer,
fazer, fazer.
- Fazer-fazer.
- Totalmente.
Então eu penso demais. Acontece que tenho
um cérebro muito poderoso. Não posso evitar.
Ah, pode sim.
Interessante.
Ted, acredito que nos conhecemos
por um motivo.
É como se o universo dissesse, "Ei, Barney,
temos um cara, ele é legal,
mas é seu trabalho deixá-lo maneiro."
Seu cérebro ferra contigo, Ted.
Fica sempre se metendo.
Aconteceu com Robin, aconteceu
com Peitinho,
e vai continuar acontecendo até que você detone
essas neuroses no estilo álcoólico.
Então, o quê?
Você quer que eu vire?
Ah, não.
Quero que você vire cinco vezes.
Mais interessante ainda.
Barney, penso que você
oficialmente...
Não, não pense. Faça.
Ted, ele tem razão: você pensa demais.
Talvez você devesse beber demais.
- Beba, beba...
- Beba, beba, beba...
Lily, você quer dizer para eles como
eles estão sendo idiotas?
Rapazes, vocês estão sendo imaturos
e bobos, e beba, beba...
Beba, beba, beba...
É!
Deixe-me contar algo sobre esse
sonho, certo?
Beba!
Álcool não consegue deter
este cérebro.
Beba, beba, beba...
Estou adorando! Adorando!
Este cérebro, reles mortais,
não é um cérebro comum.
Beba, beba, beba...
Este é um super cérebro.
Este cérebro é imparável.
Este cérebro...
E é tudo que eu me lembro.
Exceto algumas lembranças
nebulosas.
Falando sério, a próxima coisa que me lembro
é de acordar na manhã seguinte.
Então havia algumas perguntas
sem respostas.
Quanto eu bebi?
Como torci meu tornozelo?
E quem é essa garota na
minha cama?
Aí está nossa estrela do rock.
Certo, hum...
Que diabos aconteceu ontem à noite?
Você realmente não se lembra,
Super Cérebro?
E o tio Marshall e a tia Lilly
me contaram.
Vocês gostaram dos drinques?
Bebi todas as cinco, vadia.
Adoro o Ted Bêbado.
Marshall acha que você é
um vampiro.
Se ele vomitar, um de vocês
vai limpar.
Tô fora!
Tô... Droga!
Como vocês se esquecem rápido.
Não vomito desde o colegial.
Sou livre de vômito desde 1993.
Livre de vômito desde 1993.
Que engraçado.
Sou engraçado!
Pra quem você está ligando?
Robin.
Ah, péssima idéia.
Não, não, é uma ótima idéia. Esse é o
motivo de embebedar-se.
Você faz coisas que nunca faria se
estivesse sóbrio.
Que o digam todas as garotas
com quem você dormiu.
Dizer o quê?
Olá, Robin. É o Ted.
Ah, oi, Ted.
Oi, Ted.
Parece que você está
se divertindo.
Robin, eu já te contei que estou livre
de vômitos desde 1993?
Escuta, Ted, não posso conversar agora...
1993?
Cara, isso é impressionante.
Robin, não digo isso o suficiente, mas você
é uma grande mulher e repórter.
Você deveria apresentar o
60 Minutos.
Você deveria ser um dos minutos.
Isso é gentil... e bizarro.
Mas estou no meio de um
encontro agora.
É, e eu discordo com o Barney.
Só porque esse cara está gastando muita grana
não quer dizer que você tenha que alimentá-lo.
Vá devagar, Robin.
Vá devagar.
Devagar...
Tchau, Ted.
Nossa!
É por isso que nós nunca viramos.
Amigos não deixam amigos
beber e discar.
Preciso do telefone de volta.
Você vai tê-lo de volta no
final da aula.
Ding! A aula acabou. Aqui está, garoto.
Telefone para quem quiser.
Obrigado, senhor.
Pelo menos alguém me aprecia por
estar fazendo e não pensando.
E agora, não penso que não deva
ir ao banheiro.
Isso era necessário? Ele não está tomando
decisões inteligentes.
Exato. É tipo, o que ele vai fazer a seguir?
Eu não sei, mas quero descobrir.
Truque barato?
Ah, Ted.
Olá de novo, Ted.
# Hey, it's me again #
# Plain to see again #
# Please, can I see you every day #
Amo todos deste bar.
Nós te amamos, Ted Bêbado.
# I'm a fool again #
# I fell in lo... #
Ted?
Bem, isso explica o tornozelo.
Então te trouxemos pra casa e te
colocamos na cama.
Tinha mais alguém lá comigo?
- Tem uma garota lá!
- Eu sei.
- E um abacaxi.
- Quem é ela?
- Eu não sei.
Que diabos aconteceu com
minha jaqueta?
Uau.
Aquela garota está viva, não está?
Deveria ligar para o Barney.
Talvez ele saiba o que aconteceu.
Olá.
Por quê você está dormindo na
nossa banheira?
A porcelana impede que o terno
fique enrrugado.
Espera, você estava aqui quando vim ao
banheiro no meio da noite?
Não se preocupe.
Eu estava dormindo.
Eu não estava dormindo.
E, nossa, para uma garota pequena,
você tem um grande tanque.
Como você entrou aqui? Colocamos o
Ted na cama por volta de 1:00.
Ah, vocês colocaram o Ted
na cama, claro.
Vocês tomaram conta de mim.
Vocês são os melhores.
Amo vocês, pessoal.
Boa noite, Ted.
Também te amamos, amigão.
Estou de volta, boneca!
Ei! Ei! Ei!
Ele continua!
E a noite começa agora!
Tudo bem. Segundo tempo.
Carl, mais duas.
Certo, o que nós achamos daquela ali?
- Acho que ela...
- Pegadinha. Não pense.
Sabe que horas são? É hora de fazer.
Vamos lá!
Oi.
Você conhece o Ted?
Com licença.
Você está ligando para a Robin.
Estou ligando para a Robin.
Ted, como seu mentor e guia espiritual,
o proíbo de ligar para ela.
Ah, mesmo?
O que você vai fazer?
Se você completar essa ligação,
vou tocar fogo no seu casaco.
Você está blefando.
Olá, Robin. É o Ted.
- Ted, pela última vez, pare...
- Ow!
Ted?
Você tocou fogo em mim.
Camurça de verdade não teria
queimado tão rápido.
Você foi roubado.
Isso é falso.
Você tocou fogo em mim.
E quem é aquela garota na
minha cama?
Tem uma garota na sua cama.
E um abacaxi. Sou o único que está
curioso pelo abacaxi?
Quem é ela?
Não faço a menor idéia.
Legal.
Você realmente não sabe
quem ela é?
Não. Depois que eu tostei você, te trouxe
de volta para casa.
É melhor que eu não tenha
me queimado.
Algum de vocês escreveu isso?
"Oi. Sou o Ted. Se estiver
perdido, favor ligar..."
Que número é esse?
Eu não sei.
Cara, ligue pra ele.
Mas agüenta um pouco, vou
fazer pipoca.
Certo. Pode ligar agora.
Minha nossa, que tensão.
Estou adorando.
Alô?
Ah... Oi. Quem fala?
Você me ligou. Quem é?
É o Ted.
É o Carl, do bar.
E então Carl nos contou.
Barney, você sempre toma
conta de mim.
Você é um cavalheiro e um estudioso.
Vá ao meu estábulo e pegue o meu
melhor corcel.
É todo seu. Seu nome é Windjammer.
Durma bem, mano.
- Estou de volta, boneca!
- É.
E eu... vou vomitar.
Eu vomitei?
Ah, minha saga terminou.
Livre de vômitos desde 2005
não soa bem.
Desculpa, Carl.
Continue.
Carl... você sabia que a palavra "karaokê" quer
dizer "orquestra vazia" em japonês?
Isso não é estranhamente bonito?
Você é um vampiro?
Tudo bem, já chega para você.
Vá para casa e durma um pouco, Ted.
É, o sol vai nascer em breve.
Não gostaríamos de estar por perto,
não é mesmo?
Ei, você acha que seria fácil entrar
escondido no zoológico?
Tenho que ver alguns pingüins, tipo,
agora mesmo.
Tudo bem, me dê o seu braço.
Certo.
Assim, se você apagar nas ruas...
Faz cócegas.
...alguém vai me ligar, e eu vou
apanhar você.
Obrigado, Carl.
Não podemos ser apenas amigos.
Somos atraídos um pelo outro, e sabemos disso.
Perdão?
Eu e Robin, eu e Robin.
Tenho que dar mais um telefonema.
É, isso seria bom.
Ei, sou eu de novo.
Olha, a quem queremos
enganar?
Nós estamos atraídos um
pelo outro.
Somos jovens, estamos bêbados... um de nós
pelo menos, e temos que aproveitar a vida.
Então, por quê você não vem para
o meu apartamento agora,
e pensamos em algo estúpido para
fazer juntos?
Mesmo?
Ótimo.
Espera. Sério?
Obrigado, Carl.
É a Robin.
Robin está lá dentro.
Vocês dois...?
Ah, qual é. Você tem que me
dar essa daqui.
Aquelas cinco doses te levaram com a Robin
aonde o seu cérebro nunca chegou.
Viu o que acontece quando
você não pensa?
Você faz. E mais importante,
você faz com a Robin.
Vamos.
Tudo bem, toca aqui.
Mas, mesmo assim, o que
isso quer dizer?
Estamos saindo agora?
Quer dizer, nunca pensei que seria dessa
forma, mas...
talvez tivesse que acontecer dessa forma.
Pense bem...
Alguém traga um drinque para ele.
Ele está pensando de novo.
Sabe de uma coisa? Espera um pouco, cara.
Talvez seja melhor você pensar dessa vez.
Você e a Robin já tentaram esse caminho uma vez.
E você acabou péssimo.
Sabe quem pode ter algo a dizer sobre o
futuro do Ted com a Robin?
Robin.
Vá acordá-la.
Acordá-la e dizer o quê?
O papai chegou.
Boa sorte, cara.
Alô.
Ted, é a Robin.
Você tem certeza?
Ei, Robin, como você está?
Ted, acho que nós devemos conversar sobre
aqueles telefonemas da noite passada.
- Você se importa se eu passar por aí?
- Pergunte a ela sobre o abacaxi.
- Ah, claro, pode vir.
- Obrigada.
Não. Espere, não venha...
Ela está vindo para cá.
Droga!
Espera. Isso está me matando.
Temos que descobrir quem é aquela garota.
Trudy.
Meu nome é Trudy.
E então, Trudy nos contou.
Estou surpresa que você não o
dispensou antes.
Eu sei. São dois anos da minha vida
que não terei de volta.
Uma parte de mim quer apenas agarrar
o próximo cara que aparecer.
O papai chegou.
Ou o próximo depois desse.
Tudo bem, é justo. Mas como tenho que
provar um ponto para um amigo, então...
você acaba de me dar o seu número...
e seu nome é Amy.
Garotas.
Amo todos neste bar!
Olha só aquele idiota.
Ele é bem bonitinho.
O que você está fazendo no
banheiro masculino?
O que estou fazendo no
banheiro feminino?
Eu vim aqui porque achei que
fosse vomitar.
Você vomitou?
Não vomitei.
E a saga continua...
livre de vômitos desde 1993.
Desculpa, Trudy.
Continue.
Gostei da sua apresentação.
O quê, o karaokê?
Domo arigato.
Queria ter a sua coragem.
Me levantar e fazer algo
completamente idiota.
Então, faça.
Eu não sei.
Tive uma semana dura.
Eu bem que precisava fazer
algo estúpido.
Eu sou algo estúpido.
Me faça.
Você é engraçado.
Ei, posso te ligar algum dia?
Certo.
Deixe-me.
Por quê eles chamam de karaokê,
de qualquer forma?
Foi inventado por uma mulher
chamada Carrie Okey?
Esse é o tipo da coisa que me faz pensar.
Karaokê significa "orquestra vazia"
em japonês.
Isso é estranhamente bonito.
Ei, funciona.
Então imagino que você vai
ter que me telefonar.
Tenho que dar mais um
telefonema.
Alô?
Oi, sou eu de novo.
Oi.
Olha, quem queremos enganar?
Nós nos sentimos atraídos um
pelo outro.
Somos jovens, estamos bêbados...
um de nós, pelo menos... e temos que
aproveitar a vida.
Então, eu vim para cá.
E agora estou realmente,
realmente, constrangida.
Droga, Trudy!
E aquele abacaxi?
Desculpa. Desculpa.
Desculpa!
Ah, Robin chegou. Veja, Trudy, preciso
que você se esconda no meu quarto.
Por quê? É a sua namorada?
Ah, não, não é minha namorada.
Veja, é complicado.
Você é casado. Eu sabia. Não
acredito que fiz isso.
Não, não, não sou casado. Te explico
depois que você se esconder.
Oi.
Oi, pessoal.
- Ei, Robin, que bom te ver.
- Oi, Robin. Belo suéter.
Ah, desculpa ficar te ligando daquele jeito.
Estava bastante bêbado.
Ah, não brinca.
Aqueles telefonemas foram
muito estranhos.
Olha, Ted, talvez tenhamos
que conversar.
- Vamos comer alguma coisa.
- Adoro comer alguma coisa.
Estou bem.
Qual é, aqueles telefonemas não
foram tão estranhos.
Robin! Venha sair!
Certo, vou fazer esse barulho
até que você saia.
E continua assim por três
minutos e meio.
Sem respirar?
Isso deve ser algum recorde.
Ah, Ted, você não pode fazer isso.
Por favor.
Concordamos em ser amigos, e agora você está
deixando tudo confuso.
Não, não estou. Veja, eu somente desliguei
meu cérebro por uma noite.
Nada mudou. Você seguiu em frente.
Eu segui em frente.
Mesmo? Você seguiu em frente?
Sim. Você não acredita em mim ?
Ah. Bom, tudo bem.
Trudy, pode sair.
Você vai rir.
Espera. Você estava com alguém
ontem à noite?
É, a Trudy. Ela é legal.
Trudy, pode sair.
É, sério, está bem.
Isso é tão Trudy.
Ela é mesmo tímida...
Eu acho.
Trudy?
Oi, Trudy. Sou a Robin.
É um prazer conhecê-la.
Você tem razão.
Ela é tímida.
Não estou inventando. Ela deve ter saído
pela escada de incêndio.
Tanto faz. Tanto faz! Não me importa
o que você pensa.
E por quê você teve que
escondê-la de mim?
Uau... você é boa!
Alguém já te disse que você deveria
apresentar o 60 minutos?
Sim. Você disse... ontem à noite.
Sério?
Vá dormir, Ted.
Você teve uma longa noite.
E não se sinta mal.
Já acordei com piores.
Deixei uma mensagem para Trudy,
mas ela nunca retornou.
É assim que a vida funciona
às vezes.
Você desliga seu cérebro por
uma noite.
e tudo que você tem no dia seguinte
é uma grande ressaca,
um tornozelo torcido...
Ah, nós nunca descobrimos de onde
veio o abacaxi,
mas estava delicioso.
Tradução e Revisão: arthurjpb
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net