Muito bem, onde eu estava?
Você estava nos contando
como conheceu a mamãe.
Nos mínimos detalhes.
Certo. Então, de volta à 2005, quando tinha
27 anos e meus melhores amigos haviam noivado,
e isso me fez pensar que talvez
devesse me casar.
E então eu vi Robin.
Ela era incrível.
Eu soube que tinha que conhecê-la.
Foi então que o seu tio
Barney apareceu.
Sugiro que joguemos um jogo
que gosto de chamar "Você conhece o Ted"?
Espere, não. Não vamos jogar
"Você conhece o Ted"?
Oi. Você conhece o Ted?
Então a convidei para sair.
E sei que parece loucura, mas depois
de apenas um encontro,
Eu estava apaixonado por ela, o que
me fez dizer algo estúpido.
Acho que estou apaixonado
por você.
O quê?
Ah, pai.
Então o que aconteceu?
Nada.
Quer dizer, eu fiz um papel de bobo.
Então, uma semana se passou e eu
decidi não ligar para ela.
Então você não vai ligar para ela?
Você foi de "Acho que estou apaixonado"
para "Não vou ligar para ela"?
Eu não estava apaixonado por
ela, tá legal?
Eu estava levemente apaixonado pela
idéia abstrata de me casar.
Não tinha absolutamente nada
a ver com Robin.
- Robin.
- Oi.
Vejam quem eu encontrei.
Desde quando vocês se conhecem?
Ah, desde... aqui.
Lily me reconheceu das notícias e...
Olá, marinheiro!
Eles acabaram de noivar.
Bom, é melhor eu voltar pra estação.
Até logo, pessoal.
- Foi bom te ver, Ted.
- É, você também.
- Droga!
- O que foi?
- Estou apaixonado por ela.
- Não!
Como seu amigo, não vou deixar
você recair.
Você estragou tudo, acabou,
vira o disco.
Eu não sei, apenas tenho essa sensação de que ela será a futura Sra. Ted Mosby.
Lily, você chiou?
Ela disse algo de mim, não disse?
Vamos, desembucha, Red!
Certo.
Então, o que nós achamos do Ted?
O Ted tem algo a mais.
Vou entender isso como algo bom.
Muitos caras tem algo, eu tenho
algo a mais.
É diferente dos outros.
Mas, isso é parte do meu charme.
Mas, isso é parte do seu charme.
Ah, claro. Quero dizer, ele é gentil,
carinhoso,
ele apenas está procurando por algo
um pouco mais sério do que eu.
O máximo que eu posso manter
no momento é algo casual.
Isso fica entre nós, certo?
Você está brincando?
Esta boca? É um túmulo.
Ela quer casual.
Tudo bem, serei casual.
Serei o mais casual do mundo.
Você sabe por quê?
Porque é um jogo...
Eu quero que ela pule para o fim, para todo
aquele lance de felizes para sempre.
Mas você não chega lá se
não entrar no jogo.
Então, você vai chamar ela para sair?
Sim... Não!
Não posso chamá-la para sair, porque se eu
a chamar para sair, estarei convidando-a.
Como faço para chamá-la para sair
sem convidá-la?
Vocês estão chapados?
Já sei.
Eu não a chamo para sair.
Eu a convido para a nossa festa
na próxima sexta-feira.
Nós vamos dar uma festa na
próxima sexta-feira?
Agora nós vamos.
Casual.
É, porque nada é mais casual do que convidar cem pessoas para sair com uma garota.
Ah, e Lily, essa é a minha perna.
Você esperou 5 minutos para
me dizer isso?
Tudo bem, então, pode chamá-la.
Não, chamar não é nada casual.
Tenho que esbarrar com ela
em algum lugar.
Se eu apenas soubesse a agenda dela, eu
poderia arranjar um encontro.
Isso é ótimo, Ted! Você é o perseguidor
mais casual que já existiu.
Desde que Marshall colocou a aliança
no seu dedo,
Lily estava, digamos, mais afetuosa.
Querida, não.
Eu tenho um trabalho de 25 páginas de
Direito Constitucional para segunda-feira.
Eu mal comecei.
Ei, eu só estou sentada aqui,
usando minha aliança,
minha linda aliança,
Faz com que usar outras coisas
pareça errado.
Como minha blusa.
Faz com que não queira estar vestindo
mais a minha blusa.
Ou... minha calcinha.
É mesmo, não estou usando uma.
Sem calcinha?
Nadinha.
Pessoal.
Limítes.
Lá está ela.
Obrigado, Bill.
Com notícias do supermercado Razzle
Dazzle, na 75 com a Columbus...
75 com a Columbus.
Bola rolando!
Onde Leroy Ellenberg, de 4 anos, entrou numa
máquina cáça-prêmios e ficou preso.
E tudo para perseguir uma girafa
de pelúcia púrpura.
Para a Metro News 1,
sou Robin Trubotsky.
Corta.
Obrigada, Don.
Ted.
Robin, nossa!
Quais as novas?
O que você está fazendo aqui?
Ah, você sabe... apenas,
comprando patê.
Eu amo patê.
Quer dizer, eu não amo patê, eu gosto
de patê... como amigos, você sabe.
Então, ei, e você? Cobrindo alguma
nova história ou parecido?
É, uma criança ficou presa na máquina.
Que gentileza a sua chamar isso
de notícia.
Nossa.
Um garoto preso na máquina.
Você tinha que ganhar o brinquedo,
não é mesmo?
Não podia seguir as regras
como todo mundo faz.
Você está todo suado!
Bom garoto.
Sabe, é tão engraçado que eu tenha
topado contigo.
Nós vamos dar uma festa na sexta-feira que vem, caso você esteja afim de dançar.
Mas, você sabe, tanto faz.
Ah, eu vou voltar pra casa no final
de semana que vem.
É uma pena que não seja
hoje à noite.
Mas é... é hoje.
Esta sexta. Eu disse a sexta-feira
que vem?
Desculpa, acho que falei a próxima
sexta durante toda a semana.
Mas, sim, isso, a festa é hoje,
hoje à noite.
Mas, você sabe, tanto faz.
Olá?
Estou interrompendo alguma coisa?
Não, não, estou apenas escrevendo
meu trabalho.
Trabalhando nos livros.
É, bom, você e Lily talvez queiram
vestir umas roupas.
Daremos uma festa em duas horas.
Tá bom, tchau.
Então, Gatsby, o que você vai fazer
quando a Robin aparecer?
Certo, tenho tudo planejado.
Ela entra pela porta e...
onde está Ted?
Não esperando ansiosamente na porta.
Não, estarei do outro lado da sala
na minha prancheta,
mostrando para alguma gatinha minhas
coisas maneiras de arquiteto.
Então, Robin se aproxima,
então eu, casualmente, dou um desses:
"E aí?"
Ela diz, "Bela casa, etc... etc..."
E então, eu digo,
"Bom, sinta-se em casa."
E eu, casualmente, retorno
para a minha conversa.
Então, uma hora depois...
"Ah, você ainda está aqui?"
Eu diria,
como se não me importasse,
mas fosse uma boa surpresa.
E então, casualmente:
"Quer conhecer o terraço"?
O terraço!
Levando-a ao terraço, ele se encarrega
do resto.
O que tem de tão especial no terraço?
Ah, a lua, as estrelas, aquele
céu brilhante.
Não tem como não se apaixonar naquele terraço.
Nós fazemos lá em cima,
às vezes.
Um plano consistente, meu
pequeno amigo.
Pensamos da mesma forma.
Mas, posso sugerir uma pequena mudança.
Essa gatinha com quem você estava falando,
leve-a para o terraço e faça sexo com ela.
- Estilo macaco louco...
- Esse não é o plano.
Bom, mas deveria ser o plano.
Quer dizer, olha só pra ela.
Ted, olha pra ela.
Ela é uma brasa!
- Obrigada!
- Isso...
Mas, ela não é a Robin!
Exatamente!
Ted, vamos pensar.
Estatística: a cada festa em Nova Iorque, sempre há uma garota que não faz idéia de onde está.
Ela não conhece ninguém, e você nunca mais
a verá novamente.
Você entende onde quero chegar?
Barney, acho que não.
Procurando.
Cara, você é um cretino.
Alvo estabelecido.
Agora é hora de jogar um jogo que gosto
de chamar "Você conhece o Ted?"
Ah, qual é, isso não.
Oi. Você conhece o Ted?
Não.
- Oi.
- Você conhece o Marshall? Lily?
- Não.
Você conhece alguém nesta festa?
Eu trabalho com Carlos.
Com licença.
Alguém conhece um Carlos?
- Não.
De bandeja para você.
Bom apetite.
Acho que não.
Você perde, ela ganha.
Com licença.
Posso te mostrar o terraço?
É mágico lá em cima.
- Claro.
- Espere, espere.
Ei, eu tenho o terraço reservado.
Cara, a Robin não virá.
Ei, ela vai aparecer.
Ela vai aparecer.
Ela não apareceu.
Pelo menos foi uma grande festa.
Eu comi uns quatro potes de patê.
Você sempre sabe o que dizer, amigão.
É a Robin.
Atenda.
Não, não tão rápido... tem que
parecer casual.
Alô?
Sinto muito ter perdido a sua festa.
Quem está falando?
Meredith?
Robin.
Ah, Robin!
Ei! Sim... Parece que você não apareceu,
não foi?
Não, fiquei presa no trabalho.
Mas, eles finalmente tiraram o garoto
da máquina.
Ele conseguiu ficar com a
girafa púrpura?
Sim, deixaram ele ficar com todos
os brinquedos.
Ele ficou lá muito tempo, e as crianças daquela
idade não esperam para ir ao banheiro.
Eu queria que sua festa fosse hoje à noite.
Mas é... a festa é hoje à noite.
Ah, sim... é uma festa de dois dias, é
assim que a gente se diverte.
Então, se você quiser aparecer,
já sabe, pode vir.
Até mais.
Então, essa era a Robin.
O que você está fazendo comigo, cara?
Tenho um trabalho para fazer!
Eu sei! Desculpe.
É terrível!
- Vou comprar mais patê!
- Ted! Ted, espere!
Compre de cebolas francesas!
Você acredita nesse cara?
Tenho um trabalho para fazer.
Certo, tudo bem.
Mas tem que ser súper rápido,
e sem abraços no final.
Sou a garota mais sortuda que existe.
Você tinha razão sobre o terraço!
A garota da noite passada... a levei
para o meu apê,
então, esta manhã, a levei para fora,
dei umas voltas nela.
e a mandei embora. Ela nunca vai encontrar o
caminho de volta, e lá está ela.
Como ela veio parar aqui?
Você a convidou?
Não faço idéia de quem
ela seja.
Ela disse que trabalha com Carlos.
Quem é Carlos?
Não conheço nenhum Carlos.
Oi, você!
Você voltou!
Claro que sim.
Vamos, carinho,
preciso de um drinque.
"Carinho"? Mesmo?
Ei! Ei!
Coelhos!
Qual é, eu reservei o terraço.
Tudo bem.
Então, o meu lance com a garota que trabalha
com o Carlos terminou.
Nossa!
Essa foi rápida.
Eu estava pensando, qual a forma mais rápida de se livrar de alguém que você acaba de conhecer?
Acho que estou apaixonado por você.
O quê?
Obrigado, irmão.
Fico feliz em ajudar.
Mas que...
Não, não.
Qual é.
Me desculpe, Ted.
Ótimo. O que eu vou fazer quando
a Robin aparecer?
Ela vai aparecer.
Ela não apareceu.
Tudo bem.
Nós demos duas festas.
Todo mundo se divertiu.
Todo mundo brincou, todo
mundo adorou.
Agora, a criança tem que ir trabalhar,
e não pode ser atrapalhada.
Repita comigo.
Eu não vou transar com Marshall.
É a Robin.
Olá?
- Oi, Ted.
- Amanda?
Ah, Denise! Desculpe, você parecia
com a Amanda.
É Robin.
Ah, Robin.
Oi.
Eu realmente queria ir. Mas fiquei presa no
trabalho de novo. Sinto como se vivesse lá.
Me desculpa ter perdido a
sua festa, de novo.
Ei, não tem nada além de uma asa
de frango, mamacita.
Quem sou eu?
Imagino que a festa de dois dias não
seja de três?
Mas é, de fato.
A festa continua hoje à noite.
É. A noite passada o pessoal estava como,
"Continue assim, irmão. Queremos tris."
Nossa! Demais.
Estarei aí.
Ótimo! Nos vemos à noite.
Bom, era a Robin.
Então, eu dei uma terceira
festa para Robin.
no domingo à noite.
Isso é lamentável.
Lamentável...
ou casual?
Lamentável.
Ou casual?
Ei, livros de direito.
Pronto para um recesso
de 15 minutos?
Desculpe, querida, mas tenho que trabalhar.
Preciso me dedicar totalmente aqui.
Alguém viu a Introdução aos Delitos Contratuais e Restituição Estatutária de 1865 à 1923?
Alguém viu um livro grandão?
Não.
Olá, Barney.
Claro.
Você está ótimo.
Não é estranho que tenham convidado
a nós dois?
Quem?
Quem te convidou? Ninguém sequer
sabe quem é você!
Eu entendo que você esteja magoado, mas...
você não precisa ser cruel.
Carlos estava certo sobre você.
Quem é Carlos?
Ei, onde diabos está meu...?
Ah...!
Certo...
Uma Introdução aos Delitos Contratuais e Restituição Estatutária de 1865 à 1923.
Não é um porta-copos!
Ted, estou brincando com minha carreira
jurídica para você dar, não uma,
não duas, mas três festas
para uma garota que você acaba de conhecer
e que provavelmente não vai aparecer!
Quer dizer, onde ela está, Ted?
Onde está Robin?
Oi.
Oi, Ron.
Então, você deu estas três
festas para mim?
Não. Ah, você pensou isso... não!
Eu... certo, sim.
Você me pegou.
Uma das razões que eu dei estas festas
foi para poder te apresentar
para... este cara.
Eu pensei, você sabe, já que não deu
certo entre nós
e agora nós podemos rir sobre aquilo...
De qualquer forma, Robin,
este é o...
Carlos.
- Ah!
Ela ainda está falando
com o Carlos.
Eu ainda posso vencer. Ainda
não acabou.
Certo, amigo.
Sejamos francos.
A Robin é demais, mas vamos nos
ater aos fatos.
Você quer se casar.
Nesse exato momento, existem milhões de garotas em Nova Iorque procurando alguém como você.
Mas Robin não é uma delas.
Ela não é apenas uma delas.
Ela é "ela".
Sim, bem... então "ela" está indo
para o terraço.
O que você vai fazer?
Nada.
É um jogo.
Tenho que continuar jogando.
Ted...
Ei, Carlos, você pode nos dar um minuto?
Ei, sem problema, hombre.
Até mais.
Robin...
Olha, eu não dei esta festa para te
armar para o Carlos,
ou a antes desta,
ou a antes daquela.
Eu dei essas festas porque
queria te ver.
Bem, eu estou aqui.
Há alguma coisa aqui, veja,
a menos que esteja louco.
Você não está louco.
Eu não sei, Ted.
Quero dizer, nós acabamos de nos conhecer...
e você me vê com esse olhar tipo...
Tipo o quê?
Tipo...
"Vamos nos apaixonar e nos casar,
ter filhos e levá-los para o treino de futebol."
Eu não vou forçá-los a praticar nada,
a não ser que eles se interessem.
É um bela visão.
Mas você está olhando para
a garota errada.
- Não, não estou.
- Sim, você está.
Eu não quero me casar agora,
talvez nunca.
E, se nós ficássemos juntos, sentiria que
teria que casar contigo ou acabaria te magoando..
E eu não quero fazer nenhuma
dessas coisas.
Assim como você não pode simplesmente
desligar a forma como você se sente.
Clique.
Desligado.
Vamos dar uns malhos.
O quê?
O quê? Esse foi o botão
de desligar.
E eu desliguei.
Quero dizer, sim, claro, eu quero me apaixonar,
me casar, blá, blá, blá.
Mas, por outro lado...
eu, você,
o terraço.
Não existe um botão de desligar.
Existe um botão de desligar.
E está desligado.
Não, não está.
Está sim.
Sim... está sim.
Não, não está.
Você tem razão. Não existe
um botão de desligar.
Deus, como eu queria que
existisse um botão!
Eu também.
Então...
O que nós fazemos?
Podemos ser amigos.
Ah...
Veja, sei que parece mentira quando as pessoas
dizem isso, mas...
nós poderíamos.
Eu não sei, Robin.
Eu me comportei como um babaca.
Se começarmos a sair, sempre que eu te ver, será
tipo, "Ah, que maravilha. Sou um babaca."
Você não é um babaca.
Olha, me desculpe. Eu me mudei
para cá em abril
e estou sempre trabalhando e
Ainda não conheci uma boa turma até agora.
Mas eu entendo.
Talvez em alguns meses, quando tudo não
estiver tão recente,
possamos todos, você sabe,
tomar uma cerveja.
Claro.
Parece uma boa.
Nos vemos, Ted.
Ou, você sabe, agora.
Poderíamos todos tomar uma
cerveja agora.
Eu adoraria.
Meus amigos vão amar você... gostar de você...
como amiga, você sabe.
Babaca.
Inacreditável.
Essa é a receita do desastre.
Eles trabalham juntos!
Você está com ciúmes?
Ah, por favor. O que Carlos tem que
eu não tenha?
- Um encontro hoje.
- Ah!
Pare a fita. Rebobine.
Passe de novo.
- Um encontro hoje.
- Ah!
Não tenho certeza se gosto dela.
Ei, você não tem um trabalho para fazer?
- Meu, você está falando com o cara.
- Eu sei.
Eu vou tomar esta cerveja.
Depois vou tomar mais uma cerveja.
Eu vou para casa.
Eu vou redigir um trabalho de 25 laudas.
Eu vou arrasar e tirar um 10.
Meu nome é Rufus e é assim
vai ser.
Ele tirou um 7.
Mesmo assim, 25 laudas em uma noite, um 7?
O cara foi bom.
Ao menos, deixe-me te pagar
uma cerveja.
Vamos, vou pagar uma rodada para todos.
Eu te ajudo a trazer.
- Sabe de uma coisa Ted?
- O quê?
Você é um partidão.
Você fará uma garota muito feliz.
E eu vou te ajudar a encontrá-la.
Bom, boa sorte.
Talvez Nova Iorque seja uma cidade
grande demais.
Quero dizer que existem milhões de
pessoas nesta cidade.
Como, em toda essa bagunça, se supõe que
um cara encontre o amor da sua vida?
Por onde se deve começar?
Oi. Você conhece o Ted?
Tradução e revisão: arthurjpb
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net