Era maio de 2006 na cidade de NY...
E a vida era boa.
Mas, tudo estava prestes a mudar.
Então, quê que você acha?
Robin de novo?
Ted...
O universo claramente não
quer vocês 2 juntos.
Não chateie o universo.
Ele vai te bater.
Você não acha que o universo
tem mais com o quê se preocupar
do que a minha vida amorosa?
A não ser que a sua vida amorosa seja
uma cola que gruda todo o universo junto...
Nossa, arrepiei...
Mais alguém aqui sentiu um calafrio?
Olha, eu já percebi que nós
já estivemos nessa antes,
mas o negócio é que,
não importa o que eu faça,
sempre volta pra Robin.
Então, eu tenho que fazer isso...
Ow! Mas que diabos?!
Não fui eu...
Foi o Universo!
O engraçado era que,
naquele momento,
o Universo estava
trabalhando em algo...
uma tempestade.
Então, a tempestade tropical
deverá chegar
ao menos até segunda.
Vai chover cães e gatos, gente.
Portanto, não pise em nenhum poodle.
Sandy? Robin?
Obrigada, Lou.
Cara, que pena.
O grande acampamento do Metro News
ia ser nesse final de semana.
Sim, mas acampar na chuva?
Não tem graça. Lama, poças.
Teremos que fazer uma
checagem na chuva então.
E iremos checar amanhã,
com você, Nova Iorque!
Tenham uma boa noite!
E, corta!
Que droga...
Eu esperava poder transar com você
esse fim de semana, Scherbotsky.
Bom, eu lhe daria o discurso de "Não
Saio Com Colegas de Trabalho" de novo,
mas, Deus, você deve ter a imagem
de alguma vadia na cabeça agora.
Vergonha, também.
Foi um ótimo show hoje a noite!
O ritmo dele nos fez conseguir
improvisar no final e eu
realmente peguei o doce louco
néctar da minha florzinha.
Cara, ele está certo.
Quantas vezes você vai ter que
sofrer muito até dizer "chega"?
Mais uma, mais uma vez.
Mais um grande, belo e
profundo gesto de amor.
E então, não importa o
que ela diga, sim ou não,
é isso aí. Se sim, ótimo.
Se não, eu vou desistir para sempre.
Então, qual é esse grande,
belo e profundo gesto?
Eu vou...
gravar um cd.
Não, estou brincando. Eu tenho um plano.
Lilly, eu vou precisar da cópia
da chave do apartamento dela.
Agora vejo no que isso vai dar.
Ted, esperar pelado na cama de
uma mulher algemado não funciona.
...geralmente.
Cenário... Martha's Vineyard,1999.
Personagens... você e uma ave
peluda ao par com o nome de...
Universo.
Então, poderia nos falar sobre seu plano?
Se lembra do meu primeiro
encontro com a Robin?
Eu roubei uma trombeta azul francesa
e quase funcionou.
Sim cara,
aquilo foi irado,
mas como você vai superar aquilo?
Ela chegará a qualquer segundo.
Uh, estamos com fome.
Quando vamos pegar nossa pizza?
Chega de pedir... Nós vamos
pegar pizza mais tarde, ok?
Só...
Droga!
Oi.
Ei, Lilly, eu estou trancada do lado
de fora do meu apartamento.
Eu preciso ir pegar minha
chave extra aí com você.
Chave extra?
Eu tenho uma chave extra
do seu apartamento?
Sim, eu dei uma a você.
Ah sim, aquela chave.
É, eu perdi ela.
Ótimo, agora preciso ir ao chaveiro.
Não, espere, ahm...
Talvez você devesse somente bater...
Bater?
Lilly, meus cães não são
tão bem treinados.
Oi, Lilly. Aqui é Janet Kagan da casa da
Fundação da Arte aqui de São Francisco.
Eu gostaria de informar
que aceitamos a sua inscrição
e lhe oferecemos a bolsa
para as aulas de verão.
Esperamos um retorno seu.
Tchau, Tchau!
Uh, Robin. tenho que ir.
Só bater, ok?
Aulas de verão?
Só bata!
Okay.
Oi.
Oi...
Robin...
Eu já lhe falei isso...
Bom, foi pela metade...
Eu tentei lhe dizer, mas
eu falei tudo errado...
Então, aqui sou eu, lhe dizendo...
Com a música...
Eu sou louco por você!
Acho que deveríamos ficar juntos...
O quê você me diz?
O quê você diz?
Sim.
Não.
Eu não sei...
Essas são as três opções.
Ted, isso é tão...
Eu sei.
Eu vim para casa pensando
que ia assistir Jeopardy,
e tem um quarteto de músicos,
eu tenho que ir no banheiro.
Oh, me desculpe.
Pode ir, a gente vai esperar.
Bom, é que quando conversamos mais cedo,
você disse que ia rolar pizza.
Não, eu disse que ia
comprar pizza mais tarde.
Olha, podemos falar
sobre isso depois?
Eu estou meio que me declarando aqui.
Claro.
Nós não vamos ter pizza.
Okay.
Vamos conversar.
Ahm...
Oh, gente, gostariam de descansar um pouco?
Valeu gente, é só um minuto.
Meio que uma grande decisão de vida.
Mas, amei os instrumentos azuis.
É meio que uma piada interna...
Valeu.
Você está louco!
Aham!
Ah, vamos lá!
Não é como se eu não
tivesse pensado sobre isso.
Você sabe que eu pensei,
mas vamos pensar sobre isso, ok?
Nós acabamos de voltar
a ser amigos de novo.
Eu sei mas, vamos.
E nós queremos coisas diferentes.
Continua lá e não vai mudar nunca.
Quero dizer, se nós fizermos isso,
e não der certo,
e eu perder você como amigo?
Eu tenho que pensar sobre isso.
Tá bom, certo...
Pense nisso no avião!
Vamos para Paris esse final de semana!
É serio!
Brincadera.
É sério!
Eu não posso ir pra Paris,
eu vou acampar.
Eu pensei que tinha sido cancelado.
Sim, mas está de pé de novo.
Desde quando?
Desde uma hora atrás.
Mandando a tempestade de
volta para o Atlântico.
Então, é céu limpo esse fim de semana.
Sandy, Robin.
Obrigado, Lou. Mas o céu azul
terá pelo menos uma nuvem...
Eu sinto anunciar que daqui
a uma semana a partir de hoje,
eu estarei deixando o Metro News One.
Tem sido uma honra trazer
as notícias a cada noite,
e ler o jornal a cada manhã.
Eu vou guardar isso com carinho.
Boa noite, Nova York.
E, corta!
Você está indo embora?
Pronto, eu me demiti.
Não somos mais colegas de trabalho.
Você gostaria de jantar comigo?
Brincadeira.
Me ofereceram um trabalho na CNN.
Oh, parabéns!
Parabéns a você mesma.
Como assim?
Bom,
Joel me perguntou quem eu achava que
deveria me substituir como âncora.
Eu indiquei você.
Eles irão anunciar na semana
que vem, pareça surpresa.
Uau.
Obrigada.
E, sim!
Sim o quê?
Sim, vamos jantar.
Que tal nesse fim de semana
no acampamento?
Eu asso uma salsicha.
Você só pode estar brincando.
Sem chances, não vá nesse negócio.
Ted, eu tenho que ir.
É um acampamento da empresa.
Sério? Porque parece como um encontro.
Com Sandy... e sua salsicha.
Eu digo, isso não é um encontro?
Eu não... eu não sei.
Então o quê? Você gosta
desse cara agora?
Eu não sei.
Você vai sair com ele?
Sim você sabe.
Não Ted, não sei!
E quer saber do que mais?
Isso é normal.
Eu não planejo cada segundo
da minha vida como você,
- Eu não planejo...
- Oh, sério?
O que é tudo isso?
Quero dizer, por que você
simplesmente não disse:
"Ei, Robin, que tal irmos comer sushi?"
Não, tem que ter o
quarteto e... e Paris,
e flores e chocolates e... vamos passar
o resto de nossas vidas juntos.
Você não acha que já passamos
da fase do sushi?
Deus, você está tão espantada
de qualquer coisa real.
É como se você estivesse voando por aí.
Toque o solo, Robin.
Viva o mundo, cometa erros...
Cometa esse erro.
Eu preciso pensar sobre isso.
Tudo bem.
Não, me desculpe... Eu..
Eu não aguento mais.
Eu preciso de uma resposta.
Se você quer que eu diga sim agora, eu...
Eu não posso fazer isso...
Bom, se não é um sim,
então é um não.
Então eu acho que não
é para acontecer.
Bela tentativa, cara.
Boa caçada lá fora.
Olhe pelo lado bom,
ao menos você conseguiu uma resposta.
Ela fez a sua escolha e você
finalmente pode seguir em frente.
Dane-se, isso ainda não terminou.
Ted, você sentou aqui e claramente disse...
Eu não me importo com
o que eu disse.
Isso vai acontecer...
Ela não pode dizer que
não é pra acontecer.
É pra acontecer,
e sabem por que?
Porque eu quero que seja.
Sem pause?
Sem pause.
Vamos pausar.
Sabe, Marshall e Lilly tinham uma regra,
que em qualquer momento durante uma briga,
eles podiam pausar e parar um pouco.
Suas brigas levavam vários dias.
Aulas de pintura?
Eu não ia aceitar.
- Na Califórnia?
- Eu não ia aceitar!
Ted, ela vai naquele
acampamento do jornal.
Cara, tirando uma intervenção divina,
Robin vai ficar com
Sandy nesse fim de semana.
Ok.
Se intervenção divina é o que precisa,
então é o que vai ser.
Sobre o que você está falando?
Eu vou fazer chover.
Eu não posso deixar Robin
ir acampar com esse cara.
Então como que eu impeço isso?
Simples, faço chover!
Ted, você quer que eu
bata em você de novo?
Por que eu meio que
gostei da primeira vez.
Olha, eu posso estar louco agora...
Não, quer saber! Eu estou
definitivamente louco agora,
mas eu tenho um plano.
Aquela garota que você
saiu umas vezes, Penelope,
ela não ia arrumar um PHD
na Cultura Nativa Americana?
Sim!
Você mantém contato com ela?
Claro, digo, mesmo que não
estamos mais transando,
nós ainda se encontramos para
bater um papo e sair juntos e,
é claro que eu não tenho
mantido contato com ela!
Bom, você vai precisar
entrar em contato com ela,
ela vai me ensinar como
fazer a dança da chuva.
- Você acabou de dizer "Dança da Chuva"?
- Sim.
- Dança da Chuva.
Uma dança que faz chover.
Sim.
Nós vamos achar Penelope!
Não, não vamos!
Sim, vamos!
Ted, você está me obrigando
a ser a voz da razão,
e isso não é bom pro meu caráter!
Por que diabos eu deveria te ajudar?
Ah, eu sei que não deu certo entre nós,
mas nós... tivemos um relacionamento.
Nós transamos duas vezes no seu carro,
e depois você me deixou.
Como isso é um relacionamento?
Duas!
Barney, não tem jeito de...
Shhh!
Sério, qual é?
Penelope, eu realmente preciso
fazer chover esse fim de semana.
Por que?
Tem uma garota...
"Tem uma garota..."
Sabe, a Dança da Chuva é um
uma prece para a natureza.
Eu não acho que o Grande
Espírito seja tão gentil
ao ponto de cooperar para que um
cara branco possa transar.
Penelope, essa é a garota que eu amo!
Se não chover nesse fim de semana,
ela vai terminar com o
cara errado. Por Favor!
Esse cara errado,
- é um grande idiota?
- Com certeza.
Tipo Barney?
Mais ou menos.
Hey.
Você cantou a minha mãe!
Nós não éramos exclusivos.
To dentro!
Então nós três fomos pro
terraço do meu prédio.
Okay.
Se agache e se curve um pouco.
Uau, precisou de cinco doses de tequila
para te botar nessa posição.
Eu vou te jogar desse telhado.
Você tem tanto de sua mãe...
E ela anda vomitando desde então.
Então como que ela conseguiu
comer tanto chocolate?
Se lembra daquele cara, Ted,
que eu estava falando pra você?
Eu cheguei em casa e encontrei ele
esperando em meu
apartamento com um quarteto e
rosas e chocolates...
Oh, que doce!
Okay, sim, é doce na teoria,
mas não é também um tanto louco?
Digo, um quarteto na minha sala...
Quem faz isso?
Ninguém faz isso.
Exatamente.
Não, querida. Ninguém faz isso mesmo.
Mas eu acho que sou uma
romântica cheia de esperança.
Eu vou enfiar minha mão
em seu cachorro agora.
Então você quer dizer que
você me proibiria de ir.
Proibir? Quem disse isso?
Eu só quis te lembrar que você tem
um casamento vindo em alguns meses,
e eu esperava que você salvasse o dia.
Olha para mim, eu vou ser
o cara com o terno bonitão.
Nossa, Lilly.
É tudo que você sempre quis...
Sim, mas tem muitas
coisas que eu sempre quis,
e eu não fiz nenhuma delas.
Desculpa...
Eu preciso fazer isso antes
de me acomodar para sempre.
Então nós vamos "Eu nunca vou fazer"
para "Eu preciso fazer!"?
Por acaso eu saí da sala alguma
vez? Quando que isso aconteceu?
Oh, talvez quando você disse
que não me deixaria fazer!
Eu nunca disse isso.
Olha, se você tem essas dúvidas agora,
o que vai mudar em três meses?
Talvez nós não devêssemos
nem nos casarmos.
Talvez não.
- Pause.
Tá, você por acaso está com fome?
Com certeza! Red Lobster?
Oh, lagosta, lagosta, lagosta,
você é deliciosa!
Oh, deus! Eu amo molho de manteiga!
Não tem nada de ruim nisso!
Diga algo ruim sobre molho
de manteiga, eu duvido.
Eu não duvidaria.
Marshall, não.
Estamos pausados!
Não tem choro na Terra do Pause!
A Terra do Pause é um lugar incrível,
com... montanhas de pipoca de
camarão e rios de molho de manteiga!
Feliz, feliz, feliz, feliz,
feliz aniversário,
feliz, feliz, feliz, feliz,
feliz aniversário.
Ted, isso é engraçado.
Continua engraçado.
Continua eng.. agora é deprimente!
Hey, Penelope, tem certeza
que estou fazendo isso certo?
Eu acho...
Uh-huh.
Isso, uh, parece com a
dança da chuva de verdade?
Eu acho.
Hey, Penelope,
Por acaso você já, uh, já viu como
que realmente é uma dança da chuva?
Não.
Não?
Eu pesquisei muito sobre o assunto:
Contas matemáticas, crenças religiosas,
o antropológico...
Você já viu uma dança da chuva?
Eu vi num filme.
Ótimo, uh, olha, eu tenho que correr.
Eu vou fazer uma cirurgia cerebral com
um cara que viu alguns episódios de ER.
Não acredito...
Nós ficamos aqui por uma hora
se fazendo de completos bobos.
O que você quer dizer
com "nós", cara branco?
Como que chegamos a esse ponto?
Há alguns dias atrás, o maior
problema da minha vida era
que o Ted tinha comido o último
pudim guardado na geladeira.
Eu acho que ainda tem um lá.
Meu.
Pause desligado?
Desligado.
Olha...
Eu sei que isso é um saco.
É só algo que eu estou passando...
Eu não estou pedindo para
que você entenda.
Não estou pedindo para
ficar feliz com isso.
Só... Só estou pedindo seu apoio...
Eu quero, Lilly, Okay?
Realmente.
Mas eu não posso.
- Por que não?
- Você está me assustando muito,
por isso não.
O se você decidisse ser pintora,
e percebesse que eu não me
encaixo no seu padrão de vida,
e três meses virasse "para sempre"?
Pode me prometer que isso
não vai acontecer?
Marshall...
Por que se você não pode prometer
isso, nós devíamos terminar agora.
Não vou esperar por três meses
só para ter meu coração
arrancado por você.
Marshall, eu amo você.
Pode me prometer que isso não vai acontecer?
Pause.
Não, Lilly, nós não podemos mais pausar!
Pode me prometer que
isso não vai acontecer?!
Pause!
Por que você quer que paremos?
Essa é uma ótima maneira de pausar, amor.
Obrigada!
Hey, Ted!
Que cê tá fazendo?
A Dança da Chuva!
Cara, essa não é a dança da chuva,
é uma criança gorda com
uma abelha nas calças.
Olha, eu duvido que o Grande Espírito
seja exigente demais com a coreografia,
São os pensamentos que contam.
Ela estará indo em meia hora.
Esses são os melhores anos de sua
vida, e você está desperdiçando com ela!
Isso não vai funcionar!
É, eu sei disso.
Bom, então por que você está fazendo isso?
Por que eu amo ela!
Eu amo ela!
Eu contei isso para ela
no nosso primeiro encontro,
e aqui estou eu, 8 meses
depois, e nada mudou.
Então, sim! Eu sei que
isso não vai funcionar.
Mas tem que funcionar!
Você me ouviu, universo?!
Aqui é Ted Mosby falando!
Me dê uma chuva!
Qualé!
Qualéé!
Qualééé?!?!?!?
Ah, qualé?
Pegando uma frente fria no atlântico,
e dando a Manhattan uma de
suas piores chuvas em 10 anos.
E quanto a isso? Ele conseguiu.
Robin!
Hey, Robin!
Oh, graças a Deus você está aqui!
Meu acampamento foi arruinado!
Eu sei! Me desculpe!
Culpa sua?
É, foi sim.
Desça aqui!
Está chovendo! Suba você!
Não, você tem que vir aqui.
Por que?
Por que? Eu fiz chover!
Foi o que eu fiz hoje!
E já chega! Eu fiz minha parte!
Então desça aqui!
Eu não estou vestida, Ted. Não, você sobe!
Eu não vou subir, Robin, Não vou!
Você tem que descer aqui!
Eu ia...
Eu sei.
E foi assim que Robin e
eu ficamos juntos.
No final, tudo que eu tinha
que fazer era fazer chover,
e a caminho de casa naquela
manhã, a cidade continuava a mesma,
as pessoas continuavam as
mesmas, tudo continuava igual.
Mas não estava,
e em uma noite, tudo mudou.
How I Met Your Mother...
Que venha a segunda temporada!
Equipe SóSéries
www.soseries.com
DVD Resync:
intell
www.tvsubtitles.net