Crianças, vou lhes contar uma história fascinante:;
a história sobre como conheci a sua mãe.;
Nós estamos sendo castigados?;
Não.;
Isso vai demorar?;
Sim. 25 anos atrás, antes de ser pai,;
Eu tinha uma vida completamente diferente.;
Era o ano de 2005.;
Eu tinha 27 anos, acabava de me estabelecer como arquiteto...;
e vivia em Nova Iorque com Marshall, meu melhor amigo da faculdade.;
Minha vida era boa.;
Então o tio Marshall foi e estragou tudo.;
Você aceita casar comigo?;
Sim. Perfeito!;
E então você fica noivo. Você estoura o champanhe.;
Você propõe um brinde.;
Você faz sexo no chão da cozinha.;
Não faça sexo no chão da nossa cozinha.;
Entendi.;
Obrigado por me ajudar a planejar tudo, Ted.;
Cara, você está brincando? É você e a Lilly.;
Estive presente em todos os grandes momentos seus com a Lilly:;
a noite em que se conheceram, o primeiro encontro, outras primeiras coisas.;
Ah, desculpe. Achamos que estivesse dormindo.;
É a física, Marshall.;
Se a cama de cima do beliche se mexe, a de baixo se mexe também.;
Meu Deus.;
Você vai noivar hoje à noite.;
O que você vai fazer hoje à noite?;
O que eu estava fazendo?;
Aqui o tio Marshall estava dando o maior passo da sua vida.;
E eu?;
Eu estava ligando para o seu tio Barney.;
Você sabe como eu sempre tive essa coisa com garotas meio asiáticas, não sabe?;
Bem, agora tenho uma nova favorita... garotas libanesas.;
Garotas libanesas são as novas meio asiáticas.;
Ei, você quer fazer algo hoje à noite?;
Certo, me encontre no bar em 15 minutos. E com o seu terno!;
Onde está o seu terno?;
Pelo menos uma vez, quando digo para colocar o terno, gostaria que você colocasse um.;
Eu fiz isso uma vez.;
Era um blazer!;
Sabe, desde a faculdade temos sido, Marshall, Lilly e eu.;
Agora, será Marshall e Lilly... e eu.;
Eles vão se casar, começar uma família.;
Agora, eu sou esse estranho solteirão de meia-idade que seus filhos chamam tio Ted.;
Já sei do que se trata.;
Você se esqueceu do que te disse na noite que nos conhecemos?;
Ted, vou te ensinar como viver.;
Barney. Nos conhecemos no banheiro.;
Ah, sim. Claro.;
Primeira lição: tirar o cavanhaque.;
Não combina com o seu terno.;
- Não estou vestindo um terno. - Segunda lição: comprar um terno.;
Ternos são legais. Imagem nota 10.;
Terceira lição: nem pense em se casar antes dos 30.;
30. Claro. Você tem razão.;
Acho que, por seu melhor amigo estar noivo,;
você começa a pensar nessas coisas.;
Pensei que eu fosse o seu melhor amigo.;
Ted, diga que sou o seu melhor amigo.;
Você é o meu melhor amigo, Barney.;
Bom. Então, como seu melhor amigo,;
sugiro que joguemos um jogo que gosto de chamar...;
- "Você conhece o Ted?" - Espere. Não, não.;
Nós não vamos jogar "Você conhece o Ted?";
Oi, você conhece o Ted?;
Oi, eu sou o Ted.;
Yasmine.;
Esse é um nome muito bonito.;
Obrigado. É libanês.;
Estou exausta.;
Era dia de pintura à dedo na escola,;
e um garoto de 5 anos chegou à segunda base comigo.;
Nossa! Você está cozinhando?;
Sim, estou.;
Ah...;
Você tem certeza que é uma boa idéia?;
Da última vez, você ficou realmente assustador sem as sobrancelhas.;
Posso cuidar disso.;
Você vai descobrir que estou cheio de surpresas hoje à noite.;
Então, tem mais surpresas? Como o quê?;
Marshall estava no 2º ano da faculdade de Direito.;
Então ele era muito bom em pensar respostas rápidas.;
Boogedyboo !;
E isso é tudo.;
Eu vou... cozinhar.;
Estou tão feliz pelo Marshall, eu realmente estou.;
Eu só não me imagino fazendo o mesmo neste momento.;
Você acha que vai se casar algum dia?;
Bem, talvez eventualmente...;
algum dia de outono, no Central Park.;
Cerimônia simples. Nós escreveremos nossos votos.;
Banda, sem DJ. Pessoas dançando!;
Não vou me preocupar com isso!;
Droga, por quê Marshall tinha que ficar noivo?;
Nada mais excitante do que um cara planejando seu próprio casamento imaginário, certo?;
- Na verdade, eu acho bonitinho. - Bom, claramente você está bêbada.;
Mais um para a garota!;
Ah, veja o que eu consegui.;
Ah, querido! Champanhe.;
sim.;
Não. Você é velho demais para ter medo de abrir uma garrafa de champanhe.;
- Não tenho medo. - Então abra.;
Certo.;
Você pode abrir, por favor?;
Você é inacreditável, Marshall.;
Há duas grandes questões que o homem deve se perguntar na vida.;
Uma, você planeja durante meses.;
A outra sai somente quando você está meio bêbado em algum bar.;
Você aceita casar comigo?;
Você quer sair algum dia?;
Claro, seu idiota!;
Desculpe, Carl é o meu namorado.;
E aí, Carl?;
Prometi ao Ted que não faríamos isso.;
Você sabia que tem um Pop Tart embaixo da sua geladeira?;
Não mesmo.;
Onde está aquele champanhe?;
Quero tomar um brinde com minha noiva.;
Eu não sei porque estava com medo disso.;
É muito fácil, não é?;
Por que estou surtando de repente?;
Isso é loucura. Não estou pronto para isso.;
Como Carl consegue uma garota libanesa?;
O plano sempre foi, não pensar nisso até os 30.;
Exato. O cara nem sequer tem um terno.;
Além disso, Marshall encontrou o amor da sua vida.;
Mesmo que eu estivesse preparado, o que não estou...;
mas se estivesse, seria, como... "Certo, estou pronto. Onde ela está?";
E lá estava ela.;
Foi como um filme antigo,;
onde o marinheiro vê a garota do outro lado da pista de dança,;
vira para o seu amigo e diz, "Está vendo essa garota?;
Vou me casar com ela algum dia.;
Ei, Barney, vê essa garota?;
Ah, sim. Dá pra perceber que ela gosta de pegar pesado.;
Vá dizer oi.;
Não posso apenas ir dizer oi.;
Preciso de um plano.;
Vou esperar até que ela vá ao banheiro,;
então eu estrategicamente irei até o aparelho de som...;
Oi, você conhece o Ted?;
Deixe-me adivinhar... Ted.;
Desculpa, Lilly. Sinto muito.;
- Leve-nos ao hospital. - Whoa, whoa, whoa.;
Você bateu nela?;
Bater em mim? Por favor!;
Esse cara mal consegue me dar uns tapinhas na cama por diversão.;
Ele é do tipo: "Ah, querida. Isso doeu?";
E eu sou mais do tipo: "Qual é! Me dê um pouco, seu frouxo!";
- Um completo estranho. - Não, não, não! Tudo bem.;
Vá em frente.;
Então, esses... tapinhas...;
você fica de pijama ou ao natural?;
Então, o que você faz?;
Sou repórter do Notícias Metro One.;
Quer dizer, meio que uma repórter.;
Faço aquelas pontinhas bobas no final das notícias.;
Você sabe, como um...;
macaco que sabe jogar o "ukulele".;
Espero conseguir maiores histórias logo.;
Maiores, que... sabe, um gorila tocando contra-baixo?;
Desculpa. Você é realmente bonita.;
Suas amigas não parecem muito contentes.;
Ah, bem, a do meio acaba de levar um fora do seu namorado.;
Hoje à noite, todos os caras serão "inimigos".;
Sabe... se isso fizer a sua amiga se sentir melhor,;
você pode até jogar um drinque na minha cara. Eu não me importo.;
Ela adoraria isso!;
Parece ser divertido nos filmes.;
Você quer jantar comigo no sábado à noite?;
Não posso.;
Eu vou para Orlando por uma semana na sexta.;
Algum cara tentando fazer a maior panqueca do mundo.;
Adivinha quem estará cobrindo?;
Isso vai levar uma semana?;
Sim, ele vai comer isso também. É um outro recorde.;
Por que está demorando tanto?;
Sei que é um pouco de atrevimento, mas... que tal amanhã à noite?;
Sim. Por quê não?;
Babaca!;
Isso foi divertido.;
Ne... espere por isso... gado!;
Negado!;
Nós vamos sair amanhã à noite.;
Pensei que fôssemos jogar mira laser amanhã à noite.;
Eu nunca vou jogar mira laser.;
Na noite seguinte, a levei até um pequeno bistrô no Brooklyn.;
Essa é uma baita trompeta azul francesa.;
Sim.;
Até que parece o pênis de um Smurf.;
Filho, um pequeno conselho:;
Quando você for a um primeiro encontro, não diga coisas como "pênis de um Smurf".;
Garotas não costumam gostar disso.;
Mas ela não era uma garota como as outras.;
Lilly?;
Há quanto tempo você está sentado aí?;
Estúpido tapa-olhos.;
Mãe, pai, eu encontrei a futura Sra. Ted Mosby.;
Marshall, como eu sempre descrevi a minha mulher ideal?;
Vejamos... ela gosta de cachorros?;
Eu tenho 5 cachorros.;
Ela bebe whisky escocês?;
Eu amo um escocês com idade suficiente para pedir seu próprio whisky.;
Ela sabe citar diálogos obscuros dos Caça-fantasmas?;
Ray! Quando alguém te pergunta se você é bom, diga "sim"!;
E estou deixando o melhor para o final.;
Você quer isto? Eu odeio azeitonas.;
Ela odeia azeitonas! Demais!;
A teoria da azeitona.;
A teoria da azeitona é baseada nos meus amigos Marshall e Lilly.;
Ele odeia azeitonas, ela ama.;
De alguma forma, isso os torna um grande casal.;
Balance perfeito.;
Eu tenho um pote de azeitonas na minha geladeira sempre.;
Eu poderia tirá-las de suas mãos.;
São todas suas.;
Está valendo!;
Está valendo até o amanhecer.;
Espera.;
Ainda são 22:30. O que aconteceu?;
Tenho que conseguir uma dessas trompetas francesas azuis para a minha lareira.;
Tem que ser azul. Tem que ser francês.;
- Nenhum clarinete verde? - Não.;
Vamos. Nem uma tuba púrpura?;
É um pênis de Smurf ou nada.;
Aí está você!;
Nós temos um saltador.;
Algum maluco na Ponte de Manhattan.;
Vamos. Eles estão cobrindo!;
Tudo vem. Vou ficar bem aqui.;
Me desculpe.;
Eu me diverti muito esta noite.;
Sim.;
Então? Você beijou ela?;
Não. Não era o momento certo.;
Veja, essa mulher pode ser a minha futura esposa.;
Quero que nosso primeiro beijo seja incrível.;
Ted, isso é tão lindo.;
Então você fraquejou como uma garotinha.;
O quê? Eu não fraquejei.;
Sabe de uma coisa?;
Não tomo conselhos sobre primeiro beijo de algum pirata;
que não está solteiro desde sua primeira semana de faculdade.;
Qualquer solteiro te diria a mesma coisa,;
até o solteiro mais burro vivo.;
E se você não acredita em mim, ligue para ele.;
Ei, perdedor.;
Quem não quer jogar mira laser?;
Porque jogar mira laser é demais!;
- Matei você, Conner! - Não me faça pegar a sua mãe!;
Escuta. Preciso da tua opinião sobre uma coisa.;
Certo, me encontre no bar em 15 minutos.;
E coloque o seu terno!;
Então, eles acham que eu fraquejei.;
O que você acha?;
Não acredito que você não veste o terno ainda.;
Ela nem sequer me deu um sinal.;
O que você espera? Que ela comece a piscar em código Morse para você?;
"Ted... me beija." Não! Você simplesmente a beija!;
Não se você não recebe o sinal.;
Marshall me deu um sinal?;
Não! Eu não. Eu juro.;
Mas, pelo menos hoje,;
Vou me deitar sabendo que o lance com Marshall,;
nunca vai rolar.;
Você deveria tê-la beijado.;
Ah, eu deveria tê-la beijado.;
Bom, talvez semana que vem quando ela voltar de Orlando.;
Uma semana? Isso é um ano na vida das garotas gostosas.;
Ela vai se esquecer de você.;
Grave minhas palavras... você nunca mais a verá novamente.;
Aí está ela.;
Ah! Ela é uma gatinha. Ei, Carl, aumenta o volume.;
...o convenceu a reconsiderar.;
Neste momento, o homem desistiu de pular,;
dando a esta bizarra história um final feliz.;
- Informando para a Metro One Notícias... - O cara não pulou.;
Eu vou beijá-la.;
Agora mesmo.;
Olha, cara. É meia-noite.;
Como seu futuro advogado, vou avisando que isso é muito louco.;
Eu nunca faço nada louco.;
Eu sempre espero pelo momento, planejo o momento.;
Bom, ela vai embora amanhã.;
Este pode ser o único momento que vou ter.;
Vou fazer o que aquele cara não conseguiu.;
Eu vou pular de cabeça!;
Não foi uma metáfora apropriada,;
porque para mim é se apaixonar e casar,;
e para ele é... a morte.;
Na verdade, foi uma metáfora perfeita.;
Por certo, eu parabenizei vocês?;
Vou fazer isso.;
Vamos.;
- Vamos. - Nós vamos contigo.;
Barney?;
Tudo bem, mas sob uma condição.;
Olha só, seu lindo filho da mãe. Você está de terno!;
Isso vai parar no meu blog!;
Pare o carro.;
Ah, pare aqui.;
Tenho que fazer uma coisa.;
Com licença. Me desculpe, um segundo.;
Aproveite seu café.;
Vá! Vá!;
Todo mundo leva flores.;
Certo.;
É a hora da verdade.;
Desejem-me sorte.;
Ted vai mandar ver com a repórter.;
"Ao vivo". Tudo bem.;
Beija ela, Ted! Beija gostoso!;
Arranca um pedaço dessa garota!;
Marshall, lembre-se dessa noite.;
Quando você for o padrinho do nosso casamento,;
e der um discurso, você vai contar essa história.;
Por que ele tem que ser o padrinho?;
Sou o seu melhor amigo!;
À medida que entrava pela porta, um milhão de pensamentos passavam pela minha cabeça.;
Infelizmente, um em particular não passou.;
Eu tenho 5 cachorros.;
Nada bom. Nada bom.;
- Não! - Volte aqui!;
Você está vestindo terno!;
Ted?;
Oi.;
Eu estava apenas...;
Pode vir.;
Ele está dentro.;
Então...;
Ranjit, você deve ter feito com uma garota libanesa?;
Chega, não aguento mais.;
Vou ver se por aqui tem um banheiro.;
Na verdade, sou de Bangladesh.;
As mulheres são gostosas lá?;
Aqui está uma foto da minha esposa.;
Um "não" seria suficiente.;
Ela é adorável.;
Ted, o que o traz de volta ao Brooklyn com um terno à 1 da manhã?;
Eu estava esperando poder...;
pegar aquelas azeitonas...;
que você disse que eu poderia.;
Você gostaria delas em algum drinque?;
Você está tentando me embebedar?;
Para começar.;
Marshall, a teoria da azeitona, se baseia em você e a Lilly?;
Você odeia azeitonas.;
Lilly adora Você nem suporta.;
É. Odeio azeitonas.;
Há duas semanas, no bar espanhol da rua 79, porção de azeitonas, você se serviu... e aí?;
Você tem que jurar que isso não sai deste táxi.;
- Eu juro. - Eu juro.;
No nosso primeiro encontro, pedi uma salada grega.;
Lilly perguntou se ela poderia pegar minhas azeitonas.;
- Eu disse: "Claro. Eu odeio azeitonas." - Mas, você gosta de azeitonas.;
Bem, eu tinha 18 anos, certo? E continuava virgem.;
Esperei minha vida inteira que uma linda garota quisesse minhas azeitonas.;
Marshall, vou te dar um presente de casamento antecipado.;
Não se case.;
Acho que gosto da sua teoria das azeitonas.;
Acho que gosto da sua nova trompeta francesa.;
Acho que gosto do seu nariz.;
Acho que estou apaixonado por você.;
O quê?!;
Qual é, cara, você disse que sua barriga estava doendo, não foi?;
Você sabe o que quer dizer.;
Fome.;
Você está faminto por experiências.;
Faminto por algo novo.;
Faminto por azeitonas.;
Mas está assustado demais para fazer algo à respeito.;
Estou assustado, não é?;
Mas, quando penso em passar o resto da minha vida com Lilly...;
compromisso, para sempre, nenhuma outra garota...;
não me assusta nem um pouco.;
Vou me casar com essa garota.;
Lilly.;
Lilly, eu gosto de azeitonas.;
Nós faremos com que dê certo.;
Então, para Orlando. Você vai visitar a Disneyworld?;
Você está apaixonado por mim?;
E-eu não acredito que disse isso.;
Por quê eu falei isso? Quem disse isso?;
Eu tenho que ir.;
Espera.;
Espera um minuto.;
Te prometi estas.;
Azeitonas. Obrigado. Eu amo você.;
O que há de errado comigo?;
Por que ainda estamos sentados aqui?;
Vamos. Ainda podemos tomar uma saideira.;
O que você me diz, Lil?;
Uma garrafa de Rum?;
Porque você é um pirata.;
Certo, tapa-olhos, fora.;
Mas não podemos largar o Ted.;
Se não for legal lá em cima, ele vai precisar de ajuda.;
Já fazem 20 minutos.;
Você acha que eles estão fazendo?;
Você acha que eles estão fazendo na frente dos cachorros?;
Estilo cachorrinho.;
Ei, tinha uma garota na faculdade, ela tinha um golden retriever que...;
Está bem, nós vamos ao bar. Mas pode parar de falar.;
Manda ver, Raijit.;
Então, quando você contar essa história para os seus amigos,;
você pode evitar a palavra "maníaco"?;
Eu prefiro "excêntrico.";
Boa noite... maníaco.;
Ótimo.;
Como eu chego no trem F?;
Ah, siga dois quarteirões por aqui e vire à direita.;
Sabe de uma coisa?;
Cansei de estar solteiro.;
Não sou bom nisso.;
Olha, é óbvio que você não pode dizer que ama uma garota que você acaba de conhecer.;
Mas... isso é uma droga.;
Vou te dizer uma coisa.;
Se uma mulher... não você, apenas uma mulher hipotética.;
quisesse passar isso tudo comigo,;
Acho que daria um ótimo marido.;
Porque, eu seria bom em coisas do tipo,;
fazê-la rir e ser um bom pai.;
E dando a ela 5 cachorros hipotéticos.;
Dando bons beijos.;
Todo mundo pensa que beija bem.;
Ah, eu tenho referências.;
Boa noite, Ted.;
E sou bom apertando mãos.;
Esse foi um ótimo aperto de mãos.;
E foi assim.;
Provavelmente nunca mais a veja.;
O quê?;
Esse foi o sinal.;
Esse longo e demorado aperto de mãos? Você deveria tê-la beijado.;
Não existe nenhum "sinal".;
Mas, claro... era um sinal.;
Sinal.;
Ah, Carl, obrigado.;
Algo que tenho que fazer.;
Você deveria tê-la beijado.;
Carl! Vocês não estavam lá.;
Eu estou tão excitada agora.;
Pessoal, falo sério.;
Eu vi o sinal.;
Isso não foi um sinal.;
Ted, não estamos mais nessa.;
- À minha noiva. - Ao futuro.;
À uma grande noite!;
Aquele não era o sinal.;
Eu perguntei a ela anos depois.;
E, sim, aquele era o sinal.;
Eu poderia tê-la beijado.;
Mas isso é o engraçado do destino.;
Acontece quer você planeje ou não.;
Quero dizer que nunca achei que fosse ver aquela garota novamente,;
mas acontece que eu estava cada vez mais perto do quebra-cabeças;
e de ver a imagem se formando.;
Porque essa, crianças, é a verdadeira história sobre como conheci a sua tia Robin.;
Tia Robin?;
Pensei que você tivesse conhecido a mãe assim!;
Você quer relaxar? Já vou chegar lá.;
Como eu disse, é uma longa história.;
Tradução: arthurjpb DVD Resync: intell;
www.tvsubtitles.net