Crianças, vou lhes contar uma história fascinante:
a história sobre como conheci a sua mãe.
Nós estamos sendo castigados?
Não.
Isso vai demorar?
Sim. 25 anos atrás, antes de ser pai,
Eu tinha uma vida completamente diferente.
Era o ano de 2005.
Eu tinha 27 anos, acabava de me estabelecer como arquiteto...
e vivia em Nova Iorque com Marshall, meu melhor amigo da faculdade.
Minha vida era boa.
Então o tio Marshall foi e estragou tudo.
Você aceita casar comigo?
Sim. Perfeito!
E então você fica noivo. Você estoura o champanhe.
Você propõe um brinde.
Você faz sexo no chão da cozinha.
Não faça sexo no chão da nossa cozinha.
Entendi.
Obrigado por me ajudar a planejar tudo, Ted.
Cara, você está brincando? É você e a Lilly.
Estive presente em todos os grandes momentos seus com a Lilly:
a noite em que se conheceram, o primeiro encontro, outras primeiras coisas.
Ah, desculpe. Achamos que estivesse dormindo.
É a física, Marshall.
Se a cama de cima do beliche se mexe, a de baixo se mexe também.
Meu Deus.
Você vai noivar hoje à noite.
O que você vai fazer hoje à noite?
O que eu estava fazendo?
Aqui o tio Marshall estava dando o maior passo da sua vida.
E eu?
Eu estava ligando para o seu tio Barney.
Você sabe como eu sempre tive essa coisa com garotas meio asiáticas, não sabe?
Bem, agora tenho uma nova favorita... garotas libanesas.
Garotas libanesas são as novas meio asiáticas.
Ei, você quer fazer algo hoje à noite?
Certo, me encontre no bar em 15 minutos. E com o seu terno!
Onde está o seu terno?
Pelo menos uma vez, quando digo para colocar o terno, gostaria que você colocasse um.
Eu fiz isso uma vez.
Era um blazer!
Sabe, desde a faculdade temos sido, Marshall, Lilly e eu.
Agora, será Marshall e Lilly... e eu.
Eles vão se casar, começar uma família.
Agora, eu sou esse estranho solteirão de meia-idade que seus filhos chamam tio Ted.
Já sei do que se trata.
Você se esqueceu do que te disse na noite que nos conhecemos?
Ted, vou te ensinar como viver.
Barney. Nos conhecemos no banheiro.
Ah, sim. Claro.
Primeira lição: tirar o cavanhaque.
Não combina com o seu terno.
- Não estou vestindo um terno. - Segunda lição: comprar um terno.
Ternos são legais. Imagem nota 10.
Terceira lição: nem pense em se casar antes dos 30.
30. Claro. Você tem razão.
Acho que, por seu melhor amigo estar noivo,
você começa a pensar nessas coisas.
Pensei que eu fosse o seu melhor amigo.
Ted, diga que sou o seu melhor amigo.
Você é o meu melhor amigo, Barney.
Bom. Então, como seu melhor amigo,
sugiro que joguemos um jogo que gosto de chamar...
- "Você conhece o Ted?" - Espere. Não, não.
Nós não vamos jogar "Você conhece o Ted?"
Oi, você conhece o Ted?
Oi, eu sou o Ted.
Yasmine.
Esse é um nome muito bonito.
Obrigado. É libanês.
Estou exausta.
Era dia de pintura à dedo na escola,
e um garoto de 5 anos chegou à segunda base comigo.
Nossa! Você está cozinhando?
Sim, estou.
Ah...
Você tem certeza que é uma boa idéia?
Da última vez, você ficou realmente assustador sem as sobrancelhas.
Posso cuidar disso.
Você vai descobrir que estou cheio de surpresas hoje à noite.
Então, tem mais surpresas? Como o quê?
Marshall estava no 2º ano da faculdade de Direito.
Então ele era muito bom em pensar respostas rápidas.
Boogedyboo !
E isso é tudo.
Eu vou... cozinhar.
Estou tão feliz pelo Marshall, eu realmente estou.
Eu só não me imagino fazendo o mesmo neste momento.
Você acha que vai se casar algum dia?
Bem, talvez eventualmente...
algum dia de outono, no Central Park.
Cerimônia simples. Nós escreveremos nossos votos.
Banda, sem DJ. Pessoas dançando!
Não vou me preocupar com isso!
Droga, por quê Marshall tinha que ficar noivo?
Nada mais excitante do que um cara planejando seu próprio casamento imaginário, certo?
- Na verdade, eu acho bonitinho. - Bom, claramente você está bêbada.
Mais um para a garota!
Ah, veja o que eu consegui.
Ah, querido! Champanhe.
sim.
Não. Você é velho demais para ter medo de abrir uma garrafa de champanhe.
- Não tenho medo. - Então abra.
Certo.
Você pode abrir, por favor?
Você é inacreditável, Marshall.
Há duas grandes questões que o homem deve se perguntar na vida.
Uma, você planeja durante meses.
A outra sai somente quando você está meio bêbado em algum bar.
Você aceita casar comigo?
Você quer sair algum dia?
Claro, seu idiota!
Desculpe, Carl é o meu namorado.
E aí, Carl?
Prometi ao Ted que não faríamos isso.
Você sabia que tem um Pop Tart embaixo da sua geladeira?
Não mesmo.
Onde está aquele champanhe?
Quero tomar um brinde com minha noiva.
Eu não sei porque estava com medo disso.
É muito fácil, não é?
Por que estou surtando de repente?
Isso é loucura. Não estou pronto para isso.
Como Carl consegue uma garota libanesa?
O plano sempre foi, não pensar nisso até os 30.
Exato. O cara nem sequer tem um terno.
Além disso, Marshall encontrou o amor da sua vida.
Mesmo que eu estivesse preparado, o que não estou...
mas se estivesse, seria, como... "Certo, estou pronto. Onde ela está?"
E lá estava ela.
Foi como um filme antigo,
onde o marinheiro vê a garota do outro lado da pista de dança,
vira para o seu amigo e diz, "Está vendo essa garota?
Vou me casar com ela algum dia.
Ei, Barney, vê essa garota?
Ah, sim. Dá pra perceber que ela gosta de pegar pesado.
Vá dizer oi.
Não posso apenas ir dizer oi.
Preciso de um plano.
Vou esperar até que ela vá ao banheiro,
então eu estrategicamente irei até o aparelho de som...
Oi, você conhece o Ted?
Deixe-me adivinhar... Ted.
Desculpa, Lilly. Sinto muito.
- Leve-nos ao hospital. - Whoa, whoa, whoa.
Você bateu nela?
Bater em mim? Por favor!
Esse cara mal consegue me dar uns tapinhas na cama por diversão.
Ele é do tipo: "Ah, querida. Isso doeu?"
E eu sou mais do tipo: "Qual é! Me dê um pouco, seu frouxo!"
- Um completo estranho. - Não, não, não! Tudo bem.
Vá em frente.
Então, esses... tapinhas...
você fica de pijama ou ao natural?
Então, o que você faz?
Sou repórter do Notícias Metro One.
Quer dizer, meio que uma repórter.
Faço aquelas pontinhas bobas no final das notícias.
Você sabe, como um...
macaco que sabe jogar o "ukulele".
Espero conseguir maiores histórias logo.
Maiores, que... sabe, um gorila tocando contra-baixo?
Desculpa. Você é realmente bonita.
Suas amigas não parecem muito contentes.
Ah, bem, a do meio acaba de levar um fora do seu namorado.
Hoje à noite, todos os caras serão "inimigos".
Sabe... se isso fizer a sua amiga se sentir melhor,
você pode até jogar um drinque na minha cara. Eu não me importo.
Ela adoraria isso!
Parece ser divertido nos filmes.
Você quer jantar comigo no sábado à noite?
Não posso.
Eu vou para Orlando por uma semana na sexta.
Algum cara tentando fazer a maior panqueca do mundo.
Adivinha quem estará cobrindo?
Isso vai levar uma semana?
Sim, ele vai comer isso também. É um outro recorde.
Por que está demorando tanto?
Sei que é um pouco de atrevimento, mas... que tal amanhã à noite?
Sim. Por quê não?
Babaca!
Isso foi divertido.
Ne... espere por isso... gado!
Negado!
Nós vamos sair amanhã à noite.
Pensei que fôssemos jogar mira laser amanhã à noite.
Eu nunca vou jogar mira laser.
Na noite seguinte, a levei até um pequeno bistrô no Brooklyn.
Essa é uma baita trompeta azul francesa.
Sim.
Até que parece o pênis de um Smurf.
Filho, um pequeno conselho:
Quando você for a um primeiro encontro, não diga coisas como "pênis de um Smurf".
Garotas não costumam gostar disso.
Mas ela não era uma garota como as outras.
Lilly?
Há quanto tempo você está sentado aí?
Estúpido tapa-olhos.
Mãe, pai, eu encontrei a futura Sra. Ted Mosby.
Marshall, como eu sempre descrevi a minha mulher ideal?
Vejamos... ela gosta de cachorros?
Eu tenho 5 cachorros.
Ela bebe whisky escocês?
Eu amo um escocês com idade suficiente para pedir seu próprio whisky.
Ela sabe citar diálogos obscuros dos Caça-fantasmas?
Ray! Quando alguém te pergunta se você é bom, diga "sim"!
E estou deixando o melhor para o final.
Você quer isto? Eu odeio azeitonas.
Ela odeia azeitonas! Demais!
A teoria da azeitona.
A teoria da azeitona é baseada nos meus amigos Marshall e Lilly.
Ele odeia azeitonas, ela ama.
De alguma forma, isso os torna um grande casal.
Balance perfeito.
Eu tenho um pote de azeitonas na minha geladeira sempre.
Eu poderia tirá-las de suas mãos.
São todas suas.
Está valendo!
Está valendo até o amanhecer.
Espera.
Ainda são 22:30. O que aconteceu?
Tenho que conseguir uma dessas trompetas francesas azuis para a minha lareira.
Tem que ser azul. Tem que ser francês.
- Nenhum clarinete verde? - Não.
Vamos. Nem uma tuba púrpura?
É um pênis de Smurf ou nada.
Aí está você!
Nós temos um saltador.
Algum maluco na Ponte de Manhattan.
Vamos. Eles estão cobrindo!
Tudo vem. Vou ficar bem aqui.
Me desculpe.
Eu me diverti muito esta noite.
Sim.
Então? Você beijou ela?
Não. Não era o momento certo.
Veja, essa mulher pode ser a minha futura esposa.
Quero que nosso primeiro beijo seja incrível.
Ted, isso é tão lindo.
Então você fraquejou como uma garotinha.
O quê? Eu não fraquejei.
Sabe de uma coisa?
Não tomo conselhos sobre primeiro beijo de algum pirata
que não está solteiro desde sua primeira semana de faculdade.
Qualquer solteiro te diria a mesma coisa,
até o solteiro mais burro vivo.
E se você não acredita em mim, ligue para ele.
Ei, perdedor.
Quem não quer jogar mira laser?
Porque jogar mira laser é demais!
- Matei você, Conner! - Não me faça pegar a sua mãe!
Escuta. Preciso da tua opinião sobre uma coisa.
Certo, me encontre no bar em 15 minutos.
E coloque o seu terno!
Então, eles acham que eu fraquejei.
O que você acha?
Não acredito que você não veste o terno ainda.
Ela nem sequer me deu um sinal.
O que você espera? Que ela comece a piscar em código Morse para você?
"Ted... me beija." Não! Você simplesmente a beija!
Não se você não recebe o sinal.
Marshall me deu um sinal?
Não! Eu não. Eu juro.
Mas, pelo menos hoje,
Vou me deitar sabendo que o lance com Marshall,
nunca vai rolar.
Você deveria tê-la beijado.
Ah, eu deveria tê-la beijado.
Bom, talvez semana que vem quando ela voltar de Orlando.
Uma semana? Isso é um ano na vida das garotas gostosas.
Ela vai se esquecer de você.
Grave minhas palavras... você nunca mais a verá novamente.
Aí está ela.
Ah! Ela é uma gatinha. Ei, Carl, aumenta o volume.
...o convenceu a reconsiderar.
Neste momento, o homem desistiu de pular,
dando a esta bizarra história um final feliz.
- Informando para a Metro One Notícias... - O cara não pulou.
Eu vou beijá-la.
Agora mesmo.
Olha, cara. É meia-noite.
Como seu futuro advogado, vou avisando que isso é muito louco.
Eu nunca faço nada louco.
Eu sempre espero pelo momento, planejo o momento.
Bom, ela vai embora amanhã.
Este pode ser o único momento que vou ter.
Vou fazer o que aquele cara não conseguiu.
Eu vou pular de cabeça!
Não foi uma metáfora apropriada,
porque para mim é se apaixonar e casar,
e para ele é... a morte.
Na verdade, foi uma metáfora perfeita.
Por certo, eu parabenizei vocês?
Vou fazer isso.
Vamos.
- Vamos. - Nós vamos contigo.
Barney?
Tudo bem, mas sob uma condição.
Olha só, seu lindo filho da mãe. Você está de terno!
Isso vai parar no meu blog!
Pare o carro.
Ah, pare aqui.
Tenho que fazer uma coisa.
Com licença. Me desculpe, um segundo.
Aproveite seu café.
Vá! Vá!
Todo mundo leva flores.
Certo.
É a hora da verdade.
Desejem-me sorte.
Ted vai mandar ver com a repórter.
"Ao vivo". Tudo bem.
Beija ela, Ted! Beija gostoso!
Arranca um pedaço dessa garota!
Marshall, lembre-se dessa noite.
Quando você for o padrinho do nosso casamento,
e der um discurso, você vai contar essa história.
Por que ele tem que ser o padrinho?
Sou o seu melhor amigo!
À medida que entrava pela porta, um milhão de pensamentos passavam pela minha cabeça.
Infelizmente, um em particular não passou.
Eu tenho 5 cachorros.
Nada bom. Nada bom.
- Não! - Volte aqui!
Você está vestindo terno!
Ted?
Oi.
Eu estava apenas...
Pode vir.
Ele está dentro.
Então...
Ranjit, você deve ter feito com uma garota libanesa?
Chega, não aguento mais.
Vou ver se por aqui tem um banheiro.
Na verdade, sou de Bangladesh.
As mulheres são gostosas lá?
Aqui está uma foto da minha esposa.
Um "não" seria suficiente.
Ela é adorável.
Ted, o que o traz de volta ao Brooklyn com um terno à 1 da manhã?
Eu estava esperando poder...
pegar aquelas azeitonas...
que você disse que eu poderia.
Você gostaria delas em algum drinque?
Você está tentando me embebedar?
Para começar.
Marshall, a teoria da azeitona, se baseia em você e a Lilly?
Você odeia azeitonas.
Lilly adora Você nem suporta.
É. Odeio azeitonas.
Há duas semanas, no bar espanhol da rua 79, porção de azeitonas, você se serviu... e aí?
Você tem que jurar que isso não sai deste táxi.
- Eu juro. - Eu juro.
No nosso primeiro encontro, pedi uma salada grega.
Lilly perguntou se ela poderia pegar minhas azeitonas.
- Eu disse: "Claro. Eu odeio azeitonas." - Mas, você gosta de azeitonas.
Bem, eu tinha 18 anos, certo? E continuava virgem.
Esperei minha vida inteira que uma linda garota quisesse minhas azeitonas.
Marshall, vou te dar um presente de casamento antecipado.
Não se case.
Acho que gosto da sua teoria das azeitonas.
Acho que gosto da sua nova trompeta francesa.
Acho que gosto do seu nariz.
Acho que estou apaixonado por você.
O quê?!
Qual é, cara, você disse que sua barriga estava doendo, não foi?
Você sabe o que quer dizer.
Fome.
Você está faminto por experiências.
Faminto por algo novo.
Faminto por azeitonas.
Mas está assustado demais para fazer algo à respeito.
Estou assustado, não é?
Mas, quando penso em passar o resto da minha vida com Lilly...
compromisso, para sempre, nenhuma outra garota...
não me assusta nem um pouco.
Vou me casar com essa garota.
Lilly.
Lilly, eu gosto de azeitonas.
Nós faremos com que dê certo.
Então, para Orlando. Você vai visitar a Disneyworld?
Você está apaixonado por mim?
E-eu não acredito que disse isso.
Por quê eu falei isso? Quem disse isso?
Eu tenho que ir.
Espera.
Espera um minuto.
Te prometi estas.
Azeitonas. Obrigado. Eu amo você.
O que há de errado comigo?
Por que ainda estamos sentados aqui?
Vamos. Ainda podemos tomar uma saideira.
O que você me diz, Lil?
Uma garrafa de Rum?
Porque você é um pirata.
Certo, tapa-olhos, fora.
Mas não podemos largar o Ted.
Se não for legal lá em cima, ele vai precisar de ajuda.
Já fazem 20 minutos.
Você acha que eles estão fazendo?
Você acha que eles estão fazendo na frente dos cachorros?
Estilo cachorrinho.
Ei, tinha uma garota na faculdade, ela tinha um golden retriever que...
Está bem, nós vamos ao bar. Mas pode parar de falar.
Manda ver, Raijit.
Então, quando você contar essa história para os seus amigos,
você pode evitar a palavra "maníaco"?
Eu prefiro "excêntrico."
Boa noite... maníaco.
Ótimo.
Como eu chego no trem F?
Ah, siga dois quarteirões por aqui e vire à direita.
Sabe de uma coisa?
Cansei de estar solteiro.
Não sou bom nisso.
Olha, é óbvio que você não pode dizer que ama uma garota que você acaba de conhecer.
Mas... isso é uma droga.
Vou te dizer uma coisa.
Se uma mulher... não você, apenas uma mulher hipotética.
quisesse passar isso tudo comigo,
Acho que daria um ótimo marido.
Porque, eu seria bom em coisas do tipo,
fazê-la rir e ser um bom pai.
E dando a ela 5 cachorros hipotéticos.
Dando bons beijos.
Todo mundo pensa que beija bem.
Ah, eu tenho referências.
Boa noite, Ted.
E sou bom apertando mãos.
Esse foi um ótimo aperto de mãos.
E foi assim.
Provavelmente nunca mais a veja.
O quê?
Esse foi o sinal.
Esse longo e demorado aperto de mãos? Você deveria tê-la beijado.
Não existe nenhum "sinal".
Mas, claro... era um sinal.
Sinal.
Ah, Carl, obrigado.
Algo que tenho que fazer.
Você deveria tê-la beijado.
Carl! Vocês não estavam lá.
Eu estou tão excitada agora.
Pessoal, falo sério.
Eu vi o sinal.
Isso não foi um sinal.
Ted, não estamos mais nessa.
- À minha noiva. - Ao futuro.
À uma grande noite!
Aquele não era o sinal.
Eu perguntei a ela anos depois.
E, sim, aquele era o sinal.
Eu poderia tê-la beijado.
Mas isso é o engraçado do destino.
Acontece quer você planeje ou não.
Quero dizer que nunca achei que fosse ver aquela garota novamente,
mas acontece que eu estava cada vez mais perto do quebra-cabeças
e de ver a imagem se formando.
Porque essa, crianças, é a verdadeira história sobre como conheci a sua tia Robin.
Tia Robin?
Pensei que você tivesse conhecido a mãe assim!
Você quer relaxar? Já vou chegar lá.
Como eu disse, é uma longa história.
Tradução: arthurjpb DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net