Então, esta foi uma noite antes
de eu conhecer a sua mãe,
quando eu realmente precisava ir ao bar.
O bar... grande surpresa.
Você estava certo gastando
muito tempo nos bares.
Bom, isso foi justamente o que nós fizemos lá.
Eu, Marshall e Lily,
Barney, Robin
nós todos estávamos acostumados
a sair neste bar chamado McClaren.
Mas então, uma noite...
Porque nós não vamos ao McClaren?
Vamos ao McClaren.
Vocês dois estão falando entre si?
Ninguém está escutando?
O que há de errado com o McClaren?
McClaren é entediante.
Ted, esta noite nós iremos sair.
Nós iremos conhecer algumas garotas.
Isso vai ser legendário.
Disque cinco.
Eu não tenho idéia porque eu saía com o Barney.
Porque você não discou o cinco, discou?
Eu sei quando você não disca o cinco, Ted.
Vamos lá.
Nós sempre vamos ao McClaren.
Sim, porque o McClaren é divertido.
McClaren é assim de diversão.
O que eu estou oferecendo é a chance de ter...
assim de diversão.
Veja, você falou isso.
Você falou que isso será assim de diversão,
mas a maioria das vezes isso acaba sendo assim de diversão.
Assim de diversão é bom.
É seguro. É garantido.
Esse gesto com a mão realmente
não funciona no telefone, funciona?
Não, não funciona.
Entre no taxi.
Marshall, você também.
Oh, Eu queria poder. Eu acho que Lily e eu estamos indo para...
Eu entendo. Ted, entre no taxi.
Porque Marshall pôde dizer não?
Uh, porque ele está ficando leigo.
Consistente.
Ted, Ted, Ted... por aqui.
Você vai continuar indo no mesmo bar. Você está na rotina.
E eu sou um companheiro da rotina.
Eu estou indo quebrar a sua rotina.
Isso não é rotina, certo?
É rotina,e eu gosto disso.
Ted, qual a primeira sílaba em "ro-tina"?
Paz, otários.
Tudo bem, então qual é o seu plano lendário?
Primeiro nós vamos escolher alguém no aeroporto.
- Certo, eu estou fora.
- Estaban, as portas.
Okay, nós só vamos fazer isso uma vez,
e o resto da noite é nossa.
Porque você pegou essas malas, e quem nós vamos pegar?
Eu não sei.
Talvez ela.
Ou ela.
Espere, quando você disse que nós
iríamos pegar alguém no aeroporto,
você quis dizer que nós iríamos
"pegar alguém" no aeroporto?
Cenário: um casal de garotas voando na cidade em
busca de um fim de semana divertido em Nova York
quando conhecem dois
elegantes homens de negócios
de volta de uma viajem lucrativa do Japan.
Diálogo simples:
"Você tem uma mala de rodinhas? Bom, eu tenho uma mala de rodinhas"
Você está de brincadeira comigo.
Errado.
Dobre sua camisa. Você parece um desenho.
Eu sou um desenho?
Confie em mim, isso será lendário.
Não diga "lendário", certo?
Você é muito liberal com a palavra "lendário".
Nós iremos construir um iglu no Central Park.
Isso será lendário. e vista seu terno de neve!
Ted, Ted, Ted... olhe aqui.
Isso está acontecendo. Agora, você pode
colocar uma e outra mala no carrosel agora
ou você pode me escutar te dando uma
longa conversa convencendo você
à colocar suas malas no carrosel. Sua escolha.
Ted, desde o começo dos tempos - o homem se esforçou...
Naquela noite, Marshall tinha toneladas de coisas para estudar.
Então Lily saiu com Robin
que era nova em Nova York e estava à procura de um amigo.
Eu estou feliz que nós finalmente saímos, só nós duas.
É.
Você está certa que está bem usando sua Sexta Feira
a noite para saír com uma mulher velha e casada?
Oh, por favor. Eu estou tão entediada com cenas de açougues.
Caras são como metrôs.
Você precisa de um, vem outro em cinco minutos.
à menos  que for fim de noite e
então você pega qualquer coisa.
Hey-oh!
Comprimentos daquele cara.
Sério?
Que doce.
Oh, pra você são $6.
Oh, claro, esse é um inconveniente de ser noiva.
Eu estou certa porque eles não...
Oi.
Oh, olá.
Então, uh... você veio de Detroit?
Japão.
Certo, carrossel 4 está vazio.
Pronto? Porque eu vou despejar
sobre você alguns conhecimentos.
Garotas bonitas não são de Buffalo.
Tempo esgotado, 10 h.
Você está pronto para arrebentar essas, Tedder?
Certo, Eu acho que nós precisamos refinar
nossa hostória de volta primeiro. Como nós...?
Ted, que estúpido grande homem é você.
- Oi, eu sou Barney.
- Oi.
- Meu Deus, você está bem?
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
- Não, você está tremendo no chão. Eu dou pra você um 9.2.
Ooh. Oi. Eu sou Ted.
Eu sou Laura.
Olhe, Eu sinto muito mesmo que nós temos que
bater e correr, mas nós temos que pegar o avião.
- Pra onde vocês vão?
- Philadelphia.
Philly? É para onde nós vamos.
Vocês vão?
Bem, então nós vemos vocês no avião.
Sim, vocês irão.
Siga-as. As passagens ficam comigo.
Não. Barney!
Não suba nesse escalador!
E não desafie subindo nesse escalador subsequente.
Estudando a lei.
Fazendo uma escolha responsável para o meu futuro.
Na sexta-feira à noite.
Sendo um advogado que esteve em incríveis lugares
E aí, Ted?
Você está bem?
Sim.
Ei, adivinha onde eu estou. Eu estou em um... pronto?
Avião para... pronto? Philadelphia.
Isso é incrível.
Ei, é o Marshall?
Marshall, pare o que quer que você esteja fazendo,
entre naquele seu aro de burro Fiero
e venha nos encontrar em Philly. Isso será lendário.
Cara, Eu gostaria que eu pudesse, caras...
Sim, sim, sim. Eu enviei pra você
algumas fotos do meu celular. Olha aí.
Philly.
Admita: Você está se divertindo.
Assim de diver... 35,000 pés de diversão.
Bom, eu não achei que iria voar para Philadelphia
quando eu acordei esta manhã, Eu te darei.
Esse é o cara!. Vamos falar com aquelas garotas.
Whoa, whoa, O sinal do cinto do acento está aceso.
Ted, você tem vivido sua vida inteira em um cinto de assento.
É hora de abrir.
- Senhor, o sinal do cinto do acento está ligado.
- desculpa, desculpa, desculpa.
Bom, eu cresci no Park Slope.
Oh, Eu amo Park Slope. Quando você se mudou para Manhattan?
Você é de Park Slope?
Uh, não, ela é.
Então daonde você é?
Paraíso?
Sim, eu sou um fantasma.
Eu morri a 15 anos atrás, como essa linha do estabelecimento.
Hey-oh!
Jesus, me desculpa.
Oh, acredite em mim, Eu já usei essas.
Eu tenho essa linha que eu uso quando os caras vem...
Veja só.
Oi...
Você pega esse. Eu salvo da próxima vez.
Então, o que traz vocês à Philly?
Nós vamos visitar nossos namorados.
Eu acho que ela vai noivar esse fim se semana.
Isso não é incrível?
Muito incrível.
Então, lá nós estávamos:
enfiados dentro de um avião para Philadelphia
com duas garotas muito comprometidas.
tudo graças ao seu tio Barney.
Eles não são lindos?
Os dois jogam na defesa para os Eagles.
Os dois?
Os dois namorados delas são da defesa.
você está indo para Philly? porquê?
Eu não perguntei.
Bom, parece que você está tendo mais diversão do que eu.
Eu só estou falando com as costas dos
caras enquanto eles paqueram a Robin.
É, eu aposto que ela consegue muitas
Você não aposta que eu ganho muitas?
Não com um anel no seu dedo.
Quero dizer, você sabe, os caras vêem o anel,
é como ka-chong, estacionamento do Marshall.
Oh, claro. é isso, o anel.
Eu acho que eu não estou usando ele agora.
Oh, é totalmente o anel.
Se você tirar o anel do seu dedo,
você terá uma tonelada de caras rodeados no seu lixo.
Eu não vou tirar o meu anel.
Você não seria ciumento de um enxame de caras sobre a minha cera?
Oh, sim, você me conhece - Eu sou do tipo ciumento.
Qualquer muito palerma que olhar pra você, Eu irei socá-lo na cara.
Não. Sério, vocês garotas divirtam-se esta noite.
Tchau.
Robin!
Ei, eu estou aqui.
I-i-indo à Philly!
Marshall, não venha para Philly.
Mas nós estamos em uma aventura.
Nós estamos numa pista de pouso na Philadelphia. Maluco... aventura.
Bom.
Não! Não!
A noite recém começou
Olhe, o bar do aeroporto. assistentes de vôo.
Eles vão pegar sua bandeja em
sua posição totalmente ereta.
o que eu disse?!
Passageiros Mosby e Stenson, por
favor venham conosco, senhores.
Deixe suas mãos aonde eu posso ver.
Barney, eu vou te matar.
Não fale que você vai matar alguém
na frente do segurança do aeroporto.
Sem graça, sem graça.
Iso é uma violação de moral!
Nós somos homens de negócios internacionais em
uma viagem internacional muito importante.
Eu exigo que você solte-nos imediatamente!
Você exige?! Não, não, não, não, não
Ele não exige. Nós-Nós-Nós-Nós não temos exigências.
Senhor, eu peço que o senhor fique calmo.
Certo. sim, Eu estou calmo. Eu estou totalmente calmo.
Nós temos a informação que vocês deixaram duas malas no carrossel 3 do aeroporto,
e abandonaram elas para comprar uma
passagem de ultimo minuto com dinheiro.
Aquelas malas eram de
sua responsabilidade.
- Eram as suas malas!
- Senhor, por favor.
Nós estamos verificando
a situação das malas.
Olhe, este é somente um... desentendimento.
Por favor.
Nós somos homens de negócios internacionais.
Meu colega acidentalmente deixou as malas lá.
Agora, por favor deixe-nos ir antes de nós perdermos
nosso encontro internacional de negócios.
Não consigo lembrar a ultima vez que eu vi um homem de negócios internacionais com a camisa pra fora.
Além disso, nós recebemos essa
informação há alguns meses
Acredite ou não, a coisa da mala funciona mesmo.
A verdade é, meu amigo
ele faz essa coisa onde ele vai
com bagagem falsa
para pegar garotas, e nós seguimos
algumas aqui para Philadelphia.
Isso-Isso-Isso é.. Isso é tudo.
Ninguém é aquele patético (*).
Sim, ele é aquele patético (*).
Fale pra ele que você é aquele patético (*).
- Nós somos homens de negócios internacionais.
- Oh, vamos lá!
Senhor, abaixe o tom de voz, ou eu irei prendê-lo.
Cara, é sério, relaxe.
Nós ao menos precisamos ligar para o nosso advogado.
Exato!
Nós temos um advogado?
Me escute-- vocês dois são cidadões americanos.
Deixe eles lhe empurrarem algum vudu de atos patrióticos.
Vocês dois retenham os direitos de não responderem
qualquer questão sem a presença de um oficial da lei
então não diga nada sem a minha presença, certo?
Okay. Tchau.
Philly!
A aventura continua.
Destruir.
É ridículo aqui. Porque nós não vamos em algum outro lugar?
Não, esse lugar é bom
o que você está fazendo?
O que?
Com seus lábios e tudo?
Meus lábios são sempre assim.
Você tinha que jogar o cartão de corrida.
Oh, relaxe, Ted. Nós não fizemos nada de errado.
E, B.T.W., nós estaríamos fora daqui se
você estivesse com a sua camisa pra dentro.
Vá em frente, JFK. Qual o status da bagagem?
Estão limpas.
Só está cheio de preservativos.
e uma PowerBar.
Vocês podem ir.
Não venha à Philly.
Cara, eu estou mais da metade do caminho.
é, nós a recém fomos soltos e
nós iremos voltar no próximo vôo.
Uh, encontre-nos no McClaren. Talvez nós
podemos ainda fazer uma última chamada.
nós não podemos, só...
não, nós não podemos.
nós estamos indo para casa.
nós estamos indo para a Sasha.
que inferno é Sasha?
Sasha.
Ela tem amigos que está bebendo na casa dela.
Isso será lend... espere por isso--
e eu espero que você não é intolerante à lactose porque a outra metade da palavra é .. ário!
- Não.
- Lendário.
Lendário. Isso parece incrível.
Não, Marshall, nós estamos voltando.
Bom.
Segura aí. Eu tenho outra ligação.
- Alô?
- Marshall, nós estamos indo à Sasha.
Não, nós não estamos.
- Ted, Ted, Ted.
- Olhe aqui.
Sim, nós vamos.
Sinto muito, companheiro - dois contra um.
Ooh, olhe, uma cabine aberta.
Sério?
Sim, eu pensei que finalmente nós poderíamos conversar...
e você não está me escutando, então eu vou dar uma volta.
Sim, sim, cabine.
- Oi.
Eu sou noiva. Você sabe. Eu sinto muito.
Eu tirei a minha aliança. É muito, muito doce da sua parte
vir falar comigo, mas eu só...
Sim, eu sou gay.
Eu sou vim pra te dizer que você sentou em uma uva.
Oh, droga.
Então Barney e eu tivemos sucesso na cidade. Philadelphia, PA.
Nossa primeira e única parada:
A festa da Sasha.
Então, uh... vocês são amigos da Sasha, uh?
Você sabe.
ei caras, deixem o volume baixo.
Vocês irão acordar o meu avô.
Quem quer uma limonada forte?
Philly!
Shh!
Philly.
De volta ao bar, a noite das garotas
não foi como Robin tinha esperado.
Telefone da Lily.
Robin, uh, onde está a Lily?
Ela, uh...
Ela está falando com algum homem?
Oh, você pode me falar. Isso é
totalmente legal. Foi minha idéia.
Diabos, eu falei que ela poderia tirar a aliança.
Sério? bem, eu pensei que aquilo era estranho, mas se você acha legal,
é, uh, está sem, e ela está falando com um cara.
- Você quer que eu chego lá e...
- Não, não, não interrompa.
É incrível.
Então, ela está sem o anel, huh?
Bom, só diga que eu liguei.
e diga à ela que ela é... incrível.
Realmente, realmente incrível.
Nosso relacionamento é baseado na confiança mútua.
Eu não consigo respirar.
Você escutou isso, Ted?
Dana trabalha como securança do Sino da Liberdade.
Eu estou bem.
Wow, aquilo deve ser muito bem encordoado.
Você já passou a corda e tocou o sino?
Somente todo o tempo.
Você sempre, como, mete a cabeça dentro?
Sim.
Você já deu uma lambida?
Não.
Eu nunca lambi aquilo.
Eu aposto que ninguém na história já lambeu o Sino da Liberdade.
Se alguém empurrasse aquilo, Eu desafio dizer que seria...
que palavra?
Bom, essa é a minha parada.
Lendário. Ted, lendário.
Barney, eu estou indo para o aeroporto. Sasha, obrigado,
e, uh, fale para o seu avô que eu sinto
muito por ter caminhado sobre ele no banheiro.
Eu vou pegar alguma soda para aquela mancha.
Lily, eu pensei que essa noite era só para nós sairmos.
o que você está fazendo?
Somente me defendendo dos avanços daquele totalmente gato.
- eu pensei que aquele cara é gay.
- Oh, eu sei que aquele cara é gay.
é que, Marshall e eu estamos juntos por nove anos.
Eu não estou solteira desde o ensino médio.
Você quer ficar solteira?
Você quer lutar com caras perdedores toda a noite?
Isso parece divertido pra você?
Eu achei que eu só queria jogar essa rede de volta no oceano
e ver quantos peixes eu conseguiria pescar.
Até agora, um. Um golfinho gay.
E Marshall.
Lily, todas essas garotas nessa noite
estão esperando pegar o que você já tem.
Você está certa. Eu sei.
ei, você quer tomar um café e ter uma conversa atual?
se por "café" você quer dizer "torta de queijo" então sim.
ei, eu consegui a soda.
Vamos ver o bumbum.
Oh, muito obrigado.
você quer confusão, palhaço?
Esse é o traseiro da minha noiva que você está afagando.
Marshall, não.
Querida, por favor, nunca mais tire a aliança de
novo, não importa o quão incrível eu digo que é.
- Está tudo bem, cara...
- Pra traz, homem!
Eu não tenho medo de lutar com você.
Quer testar esse cara, seja meu convidado, vamos lá.
Marshall, ele é gay.
Oh, graças à Deus. Eu nunca estive em uma luta antes.
Você não disse.
Então, Isso fez o tio Marshall deixar de ser o tipo ciumento
Infelizmente, o namorado do cara--
era do tipo ciumento.
Hey!
Pôde lamber o Sino da Liberdade.
Nós vamos ao aeroporto
Bong...
bong...
Porque eu saí com você? Porque?
Tudo o que eu queria era tomar uma cerveja regular no bar regular
com meus amigos regulares na minha cidade regular
Ted, Ted, Ted.
Você não está olhando.
Não, não estou
Olhe, nossos antepassados morreram em busca da felicidade, certo?
Nada de sentar em volta e esperar pela felicidade.
Agora, se você quer, Você pode ir ao mesmo bar, beber a mesma cerveja,
falar com as mesmas pessoas todos os dias,
ou você pode lamber o Sino da Liberdade.
Você pode agarrar a vida pela fratura e lamber o lixo fora dela.
Isso foi bonito, cara.
Obrigado, Leonard.
Ted, você está precisando de valiosas lições de vida aqui.
Olhe, eu não preciso que você me ensine a viver, certo?
Eu sei como viver.
Se você quer lamber o Sino da Liberdade,
vá lamber você mesmo.
Não, isso tem que ser feito por nós dois
Porque? Porque você precisa de mim?
Porque você é meu melhor amigo, certo?
Você não precisa me dizer que eu sou seu,
mas do jeito que eu vejo, nós somos um time.
Sem você eu..
Eu sou um Dynamic Uno.
Então, bem, Se você quer ir para casa,
então nós iremos para casa
Bom.
Nós vamos lamber o Sino da Liberdade.
Bom, porque nós já chegamos.
Não faço idéia de como Barney redirecionou
o taxi sem eu perceber, mas nós estávamos lá
Dana nos deixou ali, e por Deus, nós lambemos o Sino da Liberdade.
Você sabe qual o sabor que tem?
Qual?
Liberdade.
Não, sério, tem o sabor de uma moeda.
Oh, meu Deus.
Vocês realmente fizeram isso?
Nós realmente fizemos
e isso foi o que eu realizei quando saí com o Barney.
Eu nunca fui onde eu pensei que eu queria ir,
mas eu sempre tive uma grande história.
Então, aquela garota que você estava falando - era a mamãe?
Crianças, toda história na vida de um homem
é como um ponto numa pintura Impressionista...
Então não era?
É, não era
O que? vamos lá!
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net