Crianças, a vida é
uma estrada escura.
Você nunca sabe o que
está na sua frente.
Numa noite você está andando
apreciando a viagem,
e do nada, você faz 28 anos.
Para o garoto aniversariante,
- Lasanha.
- Obrigado.
Tome cuidado. O prato
está muito quente.
Tá bem.
Oh, vai logo, toca.
Ah! Deus do céu,
esse prato tá quente.
Tudo bem, então, Barney,
você vai fazer ou não?
Oh, Deus, Barney,
não faça isso.
Eu tenho que fazer, é o meu
presente de aniversário pro Ted.
Você não tem que fazer.
Por favor, vai ser vergonhoso
e nós vamos ter que parar de
vir aqui, o que vai ser ruim...
Sem falar que não deve
ser bom pra saúde.
Qual é, Marshall,
é a melhor cantada de todos os tempos.
Barney.
Oh, que horrível!
Feliz aniversário, Ted.
Uh, com licença, alguém já Ihe disse...
Oh, meu Deus.
- O quê?
- Oh!
Chamem uma ambulância!
O que está acontecendo?
Tente não falar.
Aqui, sente-se.
Apenas não fale,
não fale.
- Ela está bem?
- Estou falando sério. Ligue pro 911.
O que há de errado?
Qual o problema?
Shh! Shh!
Não se mexa.
Apenas tente...
Aqui, tome um pouco de água. Água!
Aqui, beba isso.
Shh! Shh!
Sabe, quanto mais eu assisto a isso.
Menos me convenço que essa é a
melhor cantada de todos os tempos.
Espere.
28.
Mais dois até grandioso trinta.
Na verdade, meu aniversário de
trinta anos não foi tão ruim.
Bem, a não ser o bode
no meu banheiro.
Que é uma ótima história.
Mas eu conto essa mais tarde.
Ainda, vocês sabem, um ano mais velho.
Ainda solteiro.
Você não ouve o seu relógio
Ted-logical andando?
Não. Eu coloquei no modo "soneca."
E aqui estão os paramédicos.
Oh, graças a Deus, vocês chegaram.
O que está havendo?
Acho que pode ter alguma
hemorragia interna.
Provavelmente algumas fraturas.
Nós temos que levá-la ao hospital.
Do que você está falando?
Você teve uma queda terrível.
Não, não tive.
Sério? Porque eu podia jurar que
você tinha caído direto do céu...
Anjo.
Dê o seu telefone!
O quê?
Dê o seu telefone.
- O quê?
- Dê o seu telefone.
Qual é gente, vocês estão me
deixando envergonhado.
Dê o seu telefone.
- O quê você...?
- Vamos. Dê o seu telefone.
Eles não vão parar até você me
dar o seu telefone.
- Dê o seu telefone.
- Tudo bem!
Funciona!
Eu não acredito que ela deu o telefone.
Talvez ela tenha mesmo
um dano cerebral.
Obrigado, galera.
Foi divertido.
Essa é a garçonete Wendy.
Dêem boas gorjetas pra ela.
Muito obrigada, gente.
"Troilus e Cressida",
teatro da comunidade.
Olhe para eles,
eles são bons.
Eu já sei porque ainda sou solteiro.
Eu escolho demais.
Eu não vou me casar.
Seu for me casar com alguém,
ela tem que ser perfeita.
Bem, o que é perfeito?
- Não é como se eu tivesse uma lista.
- Oh, sim, você tem.
Bonita, com formação superior, quer
dois filhos, um menino e uma menina.
- Isso não é difícil, conheço pelo menos...
- Eu ainda não acabei.
Ela gosta de cachorros, gosta de
Otis Redding, faz palavras cruzadas.
Gosta de esportes, mas não
muito a ponto das pernas
serem tipo, mais musculosas que
a minha, isso me dá nos nervos.
E ela toca baixo como
Kim Deal dos The Pixies.
Ou Kim Gordon do Sonic Youth.
Qualquer Kim de qualquer
banda legal, na verdade.
Não pode ser muito exigente.
Você nunca vai achar essa garota.
Exatamente, por isso apenas vou
esperar que ela venha até mim.
Parei de planejar o implanejável.
Então acha que o
destino vai resolver isso?
Esse é o plano.
E mal sabia eu que
naquele momento, o destino...
na forma de um super
computador de 600 GHz...
estava cuidando disso.
"Encontrado"
Oh, acordou cedo.
Sim, pensei que me animaria
fazendo umas panquecas.
O Marshall sabe?
Parece que ainda está dormindo.
Maravilha!
Que maravilha!
Deus, a melhor namorada de todas.
Que se dane as panquecas,
Eu deveria cobri-la com uma
cobertura de syrup e devorá-la toda.
Por favor não faça isso.
Ei, esse leite está bom?
Oh sim, isso me
enganou direitinho ontem.
Deus, por que não jogou fora?
Vou fazer compras depois do
trabalho, vou comprar leite.
Essas panquecas estão uma maravilha.
Qual o problema, querido?
Esse é o ponto alto do meu dia.
Era verdade.
Marshall sempre sonhou em
usar seu diploma de advogado
para proteger o meio ambiente.
Mas precisava de
dinheiro para o casamento.
Então estagiaria por 2
meses na firma do Barney.
E odiava cada minuto daquilo.
Ei, Barney, tenho algumas perguntas...
sobre preencher esses formulários.
Binóculos.
O outro par está na minha mesa.
Não tenho tempo
para esquisitice, cara.
Tenho muito trabalho a fazer.
Apenas de uma olhada, tá bem?
Ok, sala do canto, último andar.
Dê uma olhada naquela cara.
Chama-se Clark Butterfield.
Trabalha na "Nicholson, Hewitt e West".
E toda manhã, ele pede um
sanduíche do delicatessen.
E daí?
Advinhe o que eu fiz
com aquele sanduíche?
Tirei uma foto.
Oh, Santo Deus!
E agora estou enviando
um e-mail pra ele.
Ooh! abaixe-se!
Que doença!
Por que faria isso?
Vai saber, essa rixa é antiga
que não lembro quem começou.
- Você?
- Com certeza.
Veja, se você apenas...
me ajudasse a preencher
esses formulários, seria ótimo.
O quê?
Buterfield vai retaliar
dentro das próximas 4 horas.
Esse tem sido seu comportamento.
Isso é guerra, Eriksen.
Preciso que cancele seus compromissos.
Ligue para a Lily, diga que
vai chegar tarde em casa.
- Isso é estúpido.
- Estu...
Qual é cara, não te contratei
por suas habilidades de advogado.
Contratei-o para ser meu
cunsultor executivo de travessuras.
Isso é um trabalho para mim, Barney.
É uma forma pra eu ganhar um dinheiro
extra pro casamento, e apenas isso.
Me desculpe, mas tenho trabalho a fazer.
Tracy, poderia vir aqui por gentileza?
Poderia informar ao sr. Eriksen
que não estou mais falando com ele.
Sr. Eriksen...
- O sr. Stinson não está mais...
- Entendi, obrigado Tracy.
Alô?
Alô, posso falar com o sr. Ted Mosby?
Ele falando.
Sr. Mosby, como está o senhor?
Bob Rorschach quem fala
da "Resoluções Amorosas"
Você contratou nossos
serviços uns 6 meses atrás.
Oh, sim.
Vocês nunca encontraram
um par pra mim.
Certo, bem...
Na verdade, é por
isso que estou ligando.
Nós a encontramos, senhor.
Encontramos sua alma gêmea.
Não estou entendendo.
O que aconteceu com Ellen Pierce?
Ela não era dona desse lugar?
Bem, minha firma comprou a empresa.
Sabe como é, somos um conglomerado
de alimentos e tecidos avançados.
Mas os gênios da corporação decidiram
que queriam diversificar, então...
Aqui estou.
Então estou em boas mãos.
Encontrou-me um par?
Aqui está.
Sua alma gêmea.
Serão 500 dólares.
De jeito nenhum, da última vez
que fiz isso, a garota era noiva.
Ela não é noiva,
ela é sua alma-gêmea.
Apenas leia a ficha.
Então eu li a ficha.
E por Deus, essa mulher era perfeita.
Gostava de cães, passou
o verão na Carolina do Norte,
Tocava baixo, fazia palavras-cruzadas.
Jogava tenis, gostava de filmes
antigos, o prato preferido era lasanha.
O livro favorito era
"Amor em tempos de cólera"
O cantor predileto era Otis Redding.
E queria ter 2 filhos... um
menino e uma menina.
Está bem, marque o encontro.
Queria me ver, então presumo
que queira falar comigo.
Poderia experimentar
esse latte(café) pra mim?
Acho que me deram sem cafeína.
O gosto parece normal pra mim.
Foi isso que pensei, também.
Então recebi este
e- mail, do Butterfield.
Oh, Deus!
Me enganou também.
Então por que me fez beber isso?
Porque agora...
Você está dentro.
Ok.
Não pense que estou deixando quieto
o fato óbvio que eu deveria
estar bravo com você.
Mas o consultor executivo de
travessuras Marshall Eriksen...
Se apresenta para o serviço.
Vamos fazer aquele maldito pagar.
Acha que deveríamos
escovar os dentes antes?
Sim, é uma boa idéia.
Então, naquela noite tive um
encontro às escuras com meu par perfeito.
Estava tão animado,
cheguei lá mais cedo.
Mas antes mesmo de começar...
Lilly?
Ei, Ted, está ocupado?
Hum... sim.
Oh, claro, a alma-gêmea,
tinha esquecido.
Escute, poderia pegar um
táxi até o Condado de Dutchess
e trocar um pneu do Fiero do Marshall?
O quê? Não.
Não poderia ligar para o Marshall?
O Marshall não pode saber disso.
Ted, está escuro, não
sei trocar um pneu.
E está parecendo que estou no começo...
de uma história
assustadora de acampamento.
Pode por favor vir logo?
Não posso, estou esperando...
Oh, meu Deus, aquilo é um andarilho
com um gancho no lugar de uma mão?
Não, andarilho, não!
Qual é, Lily.
Mas você entendeu o que eu quis dizer.
Tudo bem, fique aí, estou a caminho.
E então, $90 de táxi mais tarde.
Eu estava no meio do nada.
Oh, obrigada Deus!
Sinto muito sobre isso.
- Você deu um cano na sua mina?
- Sim.
E ela era sossegada sobre
você ter dado o fora?
Sim, porque ela é perfeita,
então, o que estou fazendo aqui?
Não pode contar nunca ao Marshall.
- Não irei.
- Nunca.
Jure, jure pela vida do seu menino
e menina que ainda não nasceram.
Eu juro pelo Luke e Leia.
Um mês atrás, comecei a ter insônia.
Casar-se com o Marshall era tudo o
que eu desejava por muito tempo.
Mas agora que está
realmente acontecendo,
parece algo gigantesco e assustador.
Falou com o Marshall sobre isso?
Ele não teria entendido.
Ele não é de ficar nervoso
sobre santificar o casamento.
Então passava minhas
noites lendo, pintando.
Batendo o recorde no
Super Bomber Man...
Era você? Que demais!
Eu sei! Acabei de entrar na zona e...
Não é essa a questão.
E então comecei
a pensar na Victoria.
E como ela perseguiu o
sonho de ir para Alemanha.
E encontrei essa bolsa
de estudos de Arte.
Deixe-me advinhar, é
em algum lugar distante.
São Francisco.
Mas não é como se eu fosse fazer.
As datas coincidem com o casamento.
Mas eu amo pintar.
E sempre quis saber se
eu era boa o suficiente.
Esse era o modo de descobrir.
E a entrevista é hoje à noite.
Em New Haven.
Você não quer se casar.
Claro que eu quero me casar.
Eu... Não é como se eu
nunca fosse fazer isso.
Eu só... Eu realmente
quis ver se eu poderia.
Lily, nós moramos no centro
da arte e cultura na América.
Estou certo que pode encontrar
um programa aqui tão bom quanto.
Mas você escolheu numa
cidade a 4800 Km daqui.
E você não contou para o Marshall.
Acho que está o que isso significa.
Ok, eu estava... Estava
tendo outros pensamentos.
Oh, cara!
Mas não estou mais.
Eu.. Eu quero dizer, esse
pneu furado foi um sinal.
Eu não deveria estar fazendo isso.
Deveria ir pra casa
e ficar com Marshall.
Você deve pensar que
eu sou tão estúpida.
Eu não acho que você é estúpida.
- Eu amo Marshall.
- Eu sei que sim.
Vem aqui.
Está tudo bem, olha...
Casamento é um grande passo,
você tem permissão para pirar.
Mas por que apenas eu?
Como Marshall não está
fazendo nenhuma loucura?
Então tudo que precisamos é de
uma caixa e uns 100 ratos brancos.
Feito.
Ted, vamos para New Haven.
Lily, não faça isso com você.
Eu só preciso saber se
eu posso entrar.
Se eu fizer essa entrevista, e
entrar no programa, então vou saber.
Assim posso esquecer isso, e me casar.
Vamos! É uma aventura.
Não, isso não é uma
aventura, é um erro.
Ok, sim, é um erro.
Eu sei que é um erro.
Mas há certas coisas na
vida que sabe que é um erro.
Mas você realmente
não sabe que é um erro.
Porque a única forma de saber
que é um erro é cometer o erro.
Olhar pra trás, e dizer,
"Sim, aquilo foi um erro. "
Então, realmente, o maior
erro seria não cometer o erro.
Porque então vai passar a vida inteira
sem saber se alguma
coisa foi um erro ou não.
E, droga, eu não cometi erros!
Eu tenho feito tudo isso. Minha
vida, minha relação, minha carreira.
Sem erros.
Isso faz sentido para você?
Não sei. Você disse
"erro" um monte de vezes.
Lily, não faça isso.
Ted...
Vou me casar em 2
meses e estou pirando.
Você é meu melhor amigo,
tem que me perdoar por isso.
Perdoá-la pelo quê?
Lily... Lily.
Oi, Lily, esse é o Ted.
O cara que você deixou
abandonado na estrada.
Só queria desejar boa sorte na
entrevista, lembre-se de pegar leite.
E quando eu chegar em casa...
Eu vou matar você!
E, também, mandei mensagem
para você com a mesma coisa.
Ei, preciso de um grande favor.
Qualquer coisa, cara.
Preciso que você venha
a Condado de Dutchess me buscar.
Não.
É uma emergência.
O que você está fazendo
em Condado de Dutchess?
Colhendo maçã.
Você pode vir?
Eu queria poder ajudar, amigo,
mas estou preso no trabalho.
Estamos muito ocupados.
É o Ted?
Sim. Ele está no Condado de Dutchess.
Você não tem um grande
encontro hoje à noite?
Uh.. Marshall. Oi. Sim. Sim, eu tenho.
Então o que está fazendo
no Condado de Dutchess?
Não pode um irmão ir colher maçã
sem investigação difícil? Droga!
Ok, bem, fique ai.
Estou indo pegar você.
Não!
Relaxa, cara. Vou pegar o Fiero.
Não, não, não. Apenas... esquece isso.
Ha, ha! Uma pequena travessura.
Não estou no Condado de Dutchess.
Então essa é a travessura?
Que você não está no
Condado de Dutchess?
Sim. Te peguei! Clássico!
Tenho que ir.
Ei, dê uma olhada nesse aqui,
se parece com o Butterfield.
Sabe, acima da NRDC,
é um monte de pessoas
realmente compromissadas,
que levam o trabalho de salvar
a Terra muito, muito sério.
O que é ótimo, e tudo, mas...
Não imagino ter muito diversão nisso.
Você está pensando em vir
trabalhar aqui em tempo integral?
Talvez.
Não conte pra Lily, ok?
Saindo para a noite.
Obrigado, Tracy.
Vocês estão planejando abrir
uns buracos naquela caixa?
Claro que estamos.
- Teria pensado nisso?
- Não.
- Isso teria sido ruim.
- Horrível.
Felizmente, ainda tinha uma
pessoa que eu poderia ligar
para pegar uma corona pra casa.
Precisa de carona, cowboy?
Desculpe. Não entro em
carros com estranhos.
Hmm, é ruim. Eu tenho doce.
Doce?!
Então não vai me contar
o que estava fazendo
na beira da estrada
no Condado de Dutchess?
Não. Juramento de segredo.
Oh, vamos.
Gosto do seu chapéu.
Certo. Isso é envergonhoso.
Eu fiz clareamento.
Pra praticar sua
pronúncia de consoantes.
- "Clareamento" é uma revista pra crianças.
- Sim, eu entendi.
Achei que poderia parecer legal.
Claro que meu cabelereiro fez...
O clareamento parecer: "Eu
quero parecer um tigresa".
Por isso o chapéu.
Oh! Eu tenho que ver isso.
Não mesmo.
Por Favor, aposto que
não parece tão ruim.
Aposto que parece óótimo!
Então, ela diz...
Mudando de assunto.
Grande encontro hoje à noite.
Como ela se classifica
no catálogo Mosby?
Tipo maravilhosa.
Uh, ela tem 28, como eu.
Uau, eu tenho 28.
Tem estudo?
Sim.
Joga tenis?
Livro favorito é "Amor em
tempo de cólera"? Sim.
Eu li esse livro.
Parece mais "Amor no
tempo do não perturbe. "
Sabe, é feio usar chapéu em
ambientes fechados, só estou dizendo.
Não estamos... Estamos numa van.
Vans é fechada.
- Deixa eu ver seu cabelo.
- Nunca.
O que mais?
Ela ama lasanha.
Vômito.
Sabe, estou sentindo algo aqui.
O que mais?
Vamos ver o que mais...
Oh, ela não parece um tigre. Sim.
Ah!
E ela está querendo
casar e ter filhos?
Sim e sim.
Ela quer 2 filhos, um
menino e uma menina.
Sabe, estive pensando nisso.
Acho que quero ter 0 filhos.
Sério? Você não quer filhos?
Sabe, Ted, nem todo mundo
é tão mulher como você.
Ei, estou dirigindo.
Olhe isso.
8:56. Você está adiantado.
Obrigado por ter ido me buscar.
Boa sorte no seu encontro.
Espero que ela seja tudo
que você está procurando.
Obrigado.
Certo, você claramente
teve uma noite péssima.
Quero que você entre com
um sorriso na cara, então...
Vou fazer o seguinte.
Você vai me mostrar seu cabelo?
Na verdade, eu ia
mostrar meu peito, mas...
Claro, pode ser o cabelo.
Você fez minha noite.
Vai.
Amanhã de manhã, Barney
vai mandar o pacote.
E o Butterfield vai ficar
bravo de joelhos com os ratos.
- Ei, cara.
- Ei, pessoal.
- Oi.
- Ei.
Então, Lil, você, pegou o leite?
Sim.
Sim, eu peguei.
Você acha que poderia
querer... beber o leite?
Não.
Não, estou bem.
Não preciso de leite.
Eu sei que leite é importante...
tem vitamina A, vitamina D.
É uma ótima maneira
de começar o dia...
mas Ted apenas teve
um grande encontro.
Como foi, cara?
Não foi.
O quê? Porquê?
Mudei de idéia, não
quero encontrar com ela.
Porquê? Ela parece perfeita.
Não quero uma perfeita.
Quero Robin.
Oh, Deus, de novo não.
- Ted, isso é um erro.
- Talvez.
Mas é um erro que eu
tenho que cometer.
Errado.
É um erro que você não tem
que fazer, olhe as evidências.
Você e Robin já tentaram e tentaram...
Aqui uma coisa sobre erros...
Algumas vezes, mesmo quando
você sabe que algo é um erro,
você comete do mesmo jeito.
Ah, doce, isso é um prato quente.
Ei, esse leite está bom?
Até mesmo os erros mais idiotas.
Equipe SóSéries
www.soseries.com
DVD Resync:
intell
www.tvsubtitles.net