Crianças, antes de conhecer a mãe de vocês,
quando eu ainda estava procurando,
Eu aprendi algo muito valioso.
O amor não é uma ciência.
Wow, bela história, pai.
Nós vamos assistir TV.
Sabem, as vezes na vida você tem que aceitar
certas coisas que não podem ser explicadas.
E isto é meio que assustador.
Oh, meu Deus.
Eu sei, ainda estou tremendo.
O que diab...?
Pegadinha pra você, eu estou gripado.
Vocês estão bem?
Outra rodada, e trás mais pra mim e pra Lily.
O que aconteceu?
Nós vimos uma coisa lá no apartamento.
Uma coisa ruim.
Eu não sei o que é, mas "margaritas" me
deixam sexy.
Oh, mucho sexy.
Yo quiero, Marshall.
Oh, meu Deus.
O que era?
Apenas o mais arrepiante e maldoso rato que
já existiu.
Rato?
Querido, não era um rato.
Aquilo era uma barata enorme.
Amor, aquilo era um rato.
Ele tinha "suíças".
Mas aquelas coisas saindo da cabeça dele,
aquilo eram antenas.
Marshall fugiu de uma barata.
Era um rato.
Oh, yeah, desculpe minha maldade. Você é um
homem.
Oh, minha história está rolando. Ted, preste
atenção.
Carl, aumenta mais.
Eu estou aqui com Ellen Pierce, a premiada
"marcadora de encontros" de New York.
Ellen, sua empresa, "Love Solutions",
ostenta a média de 100%  de sucesso.
Qual é o seu segredo?
Ciência.
Tudo na vida pode ser quebrado por uns e
zeros, até mesmo o amor.
Tudo que tenho que fazer é colocar as
variáveis, tirar o algaritmo,
e "presto manifesto", você tem sua alma
gêmea, e isso funciona mesmo.
Basta perguntar pra todos nossos casais
felizes.
E esses são só os bonitos.
Eu tenho mais fotos no banheiro.
Love Solutions, Ellen Pierce.
Um farol de esperança no amor pra New York.
Robin Scherbotsky...
Aquela garota no finalzinho era mesmo uma
cliente?
Sim.
Nós vamos nos assinar.
O que?
Ted, aquelas garotas estão desesperadas e
gostosas.
É um coquetel perfeito.
Sacudir bem, depois dormir com ela.
Eu não vou em uma agência de encontros. É
como se tivesse desistindo.
É a versão pra homens de ter um gato.
Não, não era uma barata. Ele tinha pêlo, e
só mamiferos tem pêlos.
Era uma barata.
Entenda Lily, o único modo daquilo ser uma
barata
era se ela estivesse usando uma pele de rato
que ela tivesse acabado de matar.
Oh, meu Deus.
Por favor.
Ted! Rápido! Você tem que me ajudar.
- Meu barco está afundando! - O que?
- Meu barco está afundando. - Você tem um
barco?
Sim, eu comprei um barco ano passado no
leilão da polícia.
Eu recebi uma ligação de um cara da marinha
que estava inclinando o ângulo em 45°.
Se eu não conseguir pegá-lo agora ele estará
capotando. Agora, por favor!
Seu barco está afundando. Isso foi legal.
Vamos lá, Ted. Está é uma oportunidade
incrivel.
Nós iremos conhecer nossas alma-gêmeas,
pegar elas e nunca ligar de volta.
Terminado, cavalheiro?
Parabéns.
Você acaba de dar seu primeiro passo.
Nossa, obrigado, Ellen.
Eu tenho certeza que dará certo.
Eu estou cansado da vida de solteiro-- todos
esses jogos, o sexo sem significado.
Você merece mais.
Isso é totalmente verdadeiro, Ellen.
Eu acho que estou preparado pra parar de ser
só um eu e começar a ser um nós.
Ei, tem alguma maneira de saberem que eu amo
carícias?
Ah, claro que sim. Isso é tão... Oh.
Meio difícil falar sobre isso com o Ted
aqui, mas
Eu só quero uma pessoa que não tenha medo de
me abraçar a noite...
quandos as lágrimas aparecem.
Ellen, você pode me ajudar a encontrá-la?
Suma daqui.
O que?
Eu vejo 15 caras como você a cada semana.
Idiotas que só querem encontrar uma mulher
vunerável, transar com ela e nunca ligar de
volta.
Oh, meu Deus, as pessoas fazem isso?
Você quer sair da maneira mais simples ou
pela mais difícil?
Qual a difícil? Seguranças violentos me
atiram na rua?
Não, essa é maneira mais simples. A difícil
sou eu que chuto os merdas como você.
Ok, Ted, vamos embora.
Não. Você fica.
Você é fofo.
Você é um arquiteto.
Boa carreira, e você não usou apelidos no
seu requerimento
como o seu amigo Jack Package.
- Pronuncia-se "pa-codge". - Suma daqui!
Com você eu posso trabalhar. Me dê apenas 3
dias,
e eu encontrarei a mulher com quem você ira
casar.
Uh, não obrigado.
Eu não preciso de números pra encontrar uma
mulher.
Estamos em New York, você me entende...
fartura de peixes no mar.
Fartura de peixes no mar.
Sim, existem 9 milhões de pessoas em New
York, 4,5 mulheres.
Mas é claro, você quer encontrar alguém na
mesma faixa de idade que você.
Vamos ver, mais, menos, 5 anos.
Então se eu pegar o "censo" mais atualizado,
sobram pra gente 482,000.
Mas, uh, espere... 48%  delas já estão em um
relacionamento.
e você tem que eliminar metade pela
inteligência, senso de humor e
compatibilidade,
e então depois tira as ex-namoradas e
parentes.
e, oh, não podemos nos esquecer das lésbicas.
E então isso nos deixa com 8 mulheres.
Isso não pode estar certo. Oito?
Sério? Oito?
Existem apenas oito peixes neste grande e
azul oceano, Ted.
E se você se sentir confiante, talvez você
consiga pescar uma sem minha ajuda.
ali está a porta.
Você aceita cartão de crédito?
Ok. E agora dessa vez faça uma pesquisa mais
abrangente.
Ei, sério, você tem que parar de fazer isso.
Ele está maior agora.
Ele tem se alimentado.
Nós estavamos lá em cima vendo TV.
Oh, Deus.
Ok, vamos lá.
Shh, shh, shh.
Está tudo bem.
Pronto.
Oh, Deus!
Então você conseguiu olhar pra ele direito?
Sim. Ele tinha seis pernas, um exoesqueleto
duro, como uma barata.
Mas ele tinha características de rato.
Olhos marrons cheio de pêlos, uma calda.
E então é uma barata ou um rato?
É um "Barrato".
O quê?
É um tipo de combinação mutante dos dois.
É como se uma barata e um rato, você sabe...
Essa coisa, de dez patas, fazia Cha-Cha?
Isso é impossível. Simplesmente não pode
existir.
- Oh, mas ele existe. - E ele tem.
E ele está zonzo.
Cara, está tudo bem? Você deixou a porta da
frente aberta.
Já era hora.
Então," Love Solutions"?
Você conheceu o amor da sua vida?
Ela disse que precisava de 3 dias. E já se
passaram 5.
Eu deveria ficar preocupado?
Oh, relaxa. Não "Ted" sobre isso.
Você usou meu nome como um verbo?
Oh, claro. Nós fazemos isso por trás das
suas costas.
"Tedaxa" significa esquecer sobre algo.
Mas também tem o "Tedaxoso"
"Tedastroso"-- pra esquecer de algo com um
resultado disastroso.
Frase: Billy "Tedastrou" quando ele tentou...
Ok, entendi.
Não se preocupe. Eu naõ irei "Tedastrar"
nada. Ou "Tedaxar"
Eu deveria dar mais alguns dias.
Oi, Ellen. Lembra de mim? Sou o Ted.
Ted, oi. eu, uh, tava pensando em te ligar.
O computador continua procurando os números.
Ocupado como uma abelha, aquele
computadorzinho.
Você disse que seriam apenas três dias.
Eu disse?
Três dias? Sério?
Sim, e quando alguém diz que você vai
encontrar a mulher perfeita em três dias,
você meio que marca isso no seu calendário,
então...
Como que eu vou dizer isso? Isto vai ser
muito difícil pra você.
Ted... não existe absolutamente nenhuma
mulher lá fora pra você.
De fato, não foi tão difícil falar isso.
Não existe nenhuma mulher pra mim? Eu pensei
ter ouvido você falar que tinham oito.
Eu sei. Mas era pra ter. Eu não sei onde
elas estão.
Mas...eu sou um arquiteto. E você disse que
eu sou fofo.
Eu sou um arquiteto fofo.
Como você acha que me sinto? Eu tenho 100%
de sucesso.
Esse é meu gancho.
Eu poderia encontrar alguém se você fosse
gay.
Bem, eu não sou.
- Nem um pouquinho bi? - Não!
Você tá brincando comigo, certo?
Venha ver você mesmo..
Eu não consigo ajudar você a não ser que
tenha uma média de compatibilidade de 7.0 ou
mais.
E olhe, 5.4, 4.8, 5.6.
Tem uma 9.6 bem aqui.
Não toque no computador.
Sim, Sarah O'Brien.
Eu desencalhei ela seis meses atrás. Ela
teria sido perfeita pra você.
Bem, sobre o cara que você juntou com ela?
Ele tinha 9.6 na média de compatibilidade?
8.5.
Então ele é um lixo..
Não, 8.5 é um ótimo quociente.
Oh, claro, é bom.
É sólido, mas um 9.6?
9.6 está fora da tabela, mas a Sarah já está
com outra pessoa.
Ted, veja, eu vou almoçar.
Acredite, eu juro que vou encontrar alguém
pra você. Não perca a esperança.
Tem várias mulheres fazendo 18 anos todo dia.
É uma nova especie -- o "barrato".
E ele é do tamanho de uma batata.
Agora é um "barrato-batata"?
Não faça brincadeiras. É "barrato".
Meu Deus. incrível. Nós somos quase a mesma
pessoa.
Sarah O'Brien ama "brunch", ela quer ter dois filhos.
A canção que ela mais gosta é
"Summer Breeze" do Seals and Crofts.
Wow, Ted, parece que você é sua mulher
perfeita.
E como um majestoso cavalo-marinho, é
hermafrodita.
Obviamente a coisa toda está coberta de
mistério.
Apesar de tudo que nós já sabemos sobre o
"barrato",
ainda há muito mais coisas a descobrir.
Bem, nós sabemos que não existe outra coisa
como o "barrato".
O que vocês não sabem é que devem ter estado
fumando.
Então você realmente não acredita no
"barrato"?
Bom, eu acredito que vocês viram algo
perfeitamente normal
mas vocês têm exagerado nas suas
imaginações, sabem?
Como o mostro do Lago Ness.
Se por "como o mostro do lago Ness", você
quer dizer que ele existe e é incrível,
então, sim, é como o monstro do lago Ness.
Ela faz dieta e não odeia as nossas coisas--
grãos, cereais-- e espantosamente gosta de
queijo.
Ok, isto está ficando estranho. As
similaridades estão aumentando.
Ela odeia  telefones. Eu odeio telefones,
totalmente também.
Ela é uma dermatologista. Eu tenho pele.
Você quer ser o namorado dela. Ela já tem um
namorado, isto é estranho.
Certo!
Mas eu não poderia machucá-la convidando-a
para sair, certo?
Ver como é meu 9.6 é pessoalmente?
Como, você sabe, um margem de referência.
E se ela pensa que um 11.45% é melhor, quem
sou eu pra negar?
Está certo. Eu fiz os cálculos.
Oi.
Oi. eu sou a Dra. O'Brien.
Eu sou um arquiteto fofo.
Desculpa, eu queria dizer o meu trabalho
também.
Oi, sou o Ted.
Oi. Então o que nós estamos fazendo hoje?
Certo, eu, uh, eu tenho um tipo de sinal nas
minhas costas.
Provavelmente não é nada, mas eu sou um cara
precavido.
Eu sou exatamente igual.
A brisa do verão me faz sentir bem
Soprando jasmin através da minha mente.
Desculpe quanto a isso.
"Summer Breeze" é minha música de passar o
tempo.
Está na minha cabeça desde que eu ouvi neste
fim de semana...
no Brunch.
Amo o Brunch.
É o melhor.
Assim como eu não tenho que passar com um
monte de telefones.
Eu gosto de como você pensa, Arquiteto fofo.
Ei, isto pode soar estranho, mas eu
definitivamente acharei mais estranho quando
tirar minha camisa.
Então eu irei te perguntar agora.
Você que jantar comigo no sábado a noite?
É muito lindo, mas na realidade eu vou me
casar no Sábado.
Sexta a noite?
Wow. Você vai se casar. Parabéns!
Obrigada!
Eu realmente sinto muito por te convidar pra
sair, é como se sentisse
que havia uma estranha conexão entre nós.
Quão doido eu pareci?
Apenas um pouco
Bem... isso foi algo inesperado e eu não
estava preparado para isso
se você pensar um pouco e resolver não se
casar neste fim de semana,
me ligue.
Ok.
Não é provável. Eu pareço amaldiçoavelmente
bem no meu vestido.
Tenho certeza que sim.
Wow, aquilo é um lindo trapo sotisficado.
Você acha que o galo corredor vai cair nessa?
Ok, a gente entendeu. Você é cética.
Mas o Marshall e eu, nós acreditamos.
Nós acreditamos.
Sim, olhe ao redor. O universo é misterioso
e maravilhoso.
Você tem o Triângulo das Bermudas,
fantasmas, Pé-grande.
Mapas amaldiçoados, casas assombradas, manés
em trajes de gorila.
Alienígenas.
Oh, por favor, você tem que acreditar nos
alienígenas.
Stonehenge, Area 51, há alienígenas por todo
o lugar.
Não pode ser sério.
Meu amigo, você atiçou o urso.
Então meu 9.6-- bonita, encantadora,
inteligente, noiva.
Oh, Ted. Eu sinto muito.
Sim, foi um longo tiro.
Eu disse pra ela me ligar se de qualquer
forma ela mudasse de idéia, mas eu não sei.
Whoa, whoa, whoa. Nós não vamos pular isso.
Levante a mão se você mais cedo hoje deu em
cima de uma mulher comprometida.
Vamos, Lily. Não odeie o jogador, odeie o
jogo.
"Na noite de 2 de julho de 1947, tudo estava limpo em Roswell, Novo México"
Oh, nossa...
Oh, ei, Ted, tem uma mensagem na secretária
pra você.
Dra. O'Brien.
O quê?
"Quando de repente um série de..."
Ted, oi, é a Dra. O'Brien.
Sobre hoje, escute, eu realmente preciso
falar com você.
Me ligue. Eu estarei no escritório o dia
todo.
A doutora irá vê-lo agora.
O que eu deveria fazer? Eu deveria ir até
lá, certo?
Não interfira. Algum cara está esperando pra
casar com esta mulher no sábado.
É, um cara 8.5.
Olha, se eu estivesse casando a pessoa
errada e a pessoa certa estivesse aqui fora
e eu não soubesse,
eu gostaria que essa pessoa viesse ao meu
consultório de dermatologia e me dissesse
isso.
Deste modo eu não estou interferindo, é um
final feliz.
Final feliz.
Olha eu preciso ir lá.
Eu não sei o que acontecerá quando eu chegar
lá, mas eu preciso tentar.
Certo, vejo você depois. Magoado feliz.
Espere, onde vocês estão indo? Não querem
ficar e ver o "barrato"
Sim, nós estamos indo fazer alguns círculos
nas plantações.
Oh, meu Deus!
Grande balde! Nós o pegamos.
O que nós vamos fazer com ele?
Fique calma eu tenho um plano.
Eu falei a meu amigo Sadip sobre isso. Ele
quer apresentá-lo na Departamento de
Biologia de Columbia.
Mas ele tem que está vivo.
Espere, não, não!
Eles irão fazer experiências de laboratório
nele. Isto é tão cruel!
Nós não deveriamos apenas bater com um
bastão nele até matar?
Olá de novo!
Eu estou feliz que você veio. Eu prefiro
dizer isso pra você pessoalmente.
Vá em frente, Sarah. Você pode me dizer
qualquer coisa.
Você tem uma espécie de câncer de pele.
Algo mais?
Seu sinal. A biopsia chegou.
Isso não é o final da vida, mas nós
deveriamos cuidar disso.
Espere, então você ainda vai casar?
Claro que ainda vou me casar.
Mas nós somos 9.6.
Como?
Ok. Eu fui a Love Solutions, e vi no
computador da  Ellen Pierce
que você e eu somos 9.6.
Seu noivo é apenas um 8.5.
Você olhou o meu arquivo?
Eu tive que fazer. Você era minha única
chance.
você não foi um pouco indiscreto?
A mulher que juntou você e seu noivo, acha
que nós somos uma combinação melhor.
Eu vou casar no Sábado.
Brisa de verão...
Ted.
Olha, você não acha que está sendo um pouco
impulsiva
casando com um cara que você conheceu a
poucos meses atrás?
Você não acha que você está sendo impulsivo
por propor casamento a uma mulher que você
não conhece?
Vê? Nós dois somos impulsivos.
Nós somos perfeitos um para o outro.
Ted, vai com calma.
Calma?! Você é minha única chance.
Deus, há um computador e nele há oito peixes
no oceano cheio de lésbicas e...
Ok, Ted, Ted.
Honestamente, você acredita, que não há
ninguém mais pra você
apenas porque um computador disse?
Eu não acreditava. Mas tem matemática, eu
fiquei confuso.
O Amor não é uma ciência. Você não pode
calcular o sentimento.
Quando você se apaixona por alguém, um 8.5 é
tão perfeito quanto um 10.
Você está certa.
Se isto é como você diz, faria uma grande
diferença para a minha carreira.
Cai na real, cara.
Isso será como um soco na sua cabeça,
topeira.
Seu bastardo.
Eu realmente fiquei ancioso com isso.
O quê?
Está vazio.
Espere, mas se ele não está aqui,
significa...
Lily.
Robin!
O quê?
Oh, meu Deus.
É real.
Não, ele é?
Faça algo.
Que merda é essa? Você tá tentando fazer ele
ficar bêbado?
Era a única coisa que eu podeia pensar.
Lily! Obrigado Deus.
Lily, eu te amo.
Robin, abra a janela!
Abra a janela! Ah!
Ele pode voar.
Wow.
Seja livre, besta mutante.
Eu sentirei falta das nossas guerras
pessoais.
Eu cresci admirando sua persistência...
Santa mãe de Deus, ele está virando pra cá.
Oi, Ellen.
Eu acho que quero meu dinheiro de volta.
Eu sou uma fraude.
Eu estou de mãos atadas, tentei de tudo, Ted.
Eu ampliei os parâmetros de busca. Eu fucei
no programa
noite passado eu estacionei na rua por cinco
horas
mostrando sua foto para pedestres ao acaso.
Sem chance.
Se bem que um travesti/prostituta ele/ela
disse que poderia fazer com você por um
preço menor
porque você meio que parece com o John
Cusack e o filme favorito dele/dela era
"Diga o que quiserem".
Vamos, Ellen. Quero dizer, um pouco de
sorvete, isso não é um pouco cliché?
Isto é por causa da bebida.
Isto não é sem esperança. Você vai encontrar
alguém pra mim.
Não eu não irei.
Você irá morrer sozinho.
Eu não vou morrer sozinho.
Olhe pra mim. Eu sou inteligente, eu sou
atraente.
Você tem que voltar lá e continuar olhando.
Não, você nunca vai encontrar alguém.
E todo ano você estará ficando mais velho e
ficará mais difícil.
Você está ficando ridícula. Eu estarei por
cima qualquer dia desses.
- Não, não irá! - Sim, eu irei!
Como você sabe?
Eu não sei, mas eu acredito.
Inferno, se uma barata e um rato podem achar
o amor nessa cidade maluca, então, merda, eu
também posso.
Você está me perdendo.
A questão é, algo bom está pra acontecer
comigo.
Talvez seu coputador irá ajudar, talvez não,
mas irá acontecer.
Então eu poderia continuar tentando?
Claro que você pode.
E agora, você vai fazer isso de graça.
Tradução: _Chino_ e faelNow
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net