Quando você conhece alguém especial,
de repente a vida fica cheia de "primeiros".
O primeiro beijo.
A primeira noite juntos.
O primeiro fim de semana juntos.
Para mim, todos esses "primeiros"
aconteceram
durante as 48 horas desde
que conheci a Victoria.
Eles tem que sair logo, é segunda-feira!
Você acha que eles ficaram
aí dentro o tempo todo?
Eu não sei se devo ficar
orgulhosa ou preocupada.
Talvez eles nem estejam aí dentro!
Bom dia!
Oi, pessoal.
Eu vou fingir que não vi isso.
Obrigado!
Queria que você pudesse ficar.
Eu sei, eu também.
Mas eu tenho que ir pro trabalho
e você tem aquela reunião.
Te ligo depois?
Eu inapropriadamente vou te mandar
uma mensagem durante.
- Tchau.
Tchau!
Victoria, você está aqui!
Tchauzinho!
Dois dias seguidos?!
Wow, seu quarto deve cheirar
a jaula de macaco!
Vai, nos diga um número.
Lily apostou 8,
mas eu sei que meu garoto
conseguiu dois dígitos.
Zero.
- O quê?
Pessoal, nós acabamos de nos conhecer.
E nós dois já estragamos
relacionamentos no passado
por entrar de cabeça muito rápido,
então nós conversamos sobre,
e decidimos ir devagar.
- Idéia dela.
- Totalmente idéia dela!
Mas eu não sei. Eu estou
muito a fim dessa garota.
E se ir devagar é preciso
para fazer dar certo,
eu digo, vamos nessa!
Três semanas depois.
Eu não me sinto muito bem.
É como se meus testículos misturassem
balas explosivas com refrigerante.
Eu não acredito que ela está te
fazendo esperar um mês inteiro.
Eu nunca aguentaria.
Você só fez sexo com uma
garota em toda a vida.
Se deu mal!
Ted, a única razão pra se esperar
um mês pra fazer sexo
é se a garota tem dezessete anos
e onze meses.
Boa notícia. Eu não tenho que
cobrir o programa amanhã.
Quem está a fim de sair?
Oh, eu não posso. Eu vou levar a
Victoria para jantar.
Nós não podemos. É o nosso
aniversário de nove anos.
Uau! Nove anos?
A relação de vocês está
na quarta série escolar.
Parabéns.
Obrigada.
Nós vamos para Berkshires para
a temporada de colheita.
É um dos Top 5 destinos românticos
baratos da revista guia New York.
Quem disse que sexual
não pode ser prático?
Bem, parece que vamos ser só você e eu.
Sério?
Na verdade, eu estava falando
com o meu martini.
Pronta pra ir?
Claro.
Nada melhor do que uma semana
num bom "Cama e Café da Manhã".
É. Acordar para o café da manhã as 7.
Em ponto.
Cumprimentar os donos e as
suas coleções de gansos.
Conversas estranhas com casais de meia idade
tentando se safar do divórcio.
Bom, é melhor irmos.
São umas 4 horas dirigindo.
E está previsto para chover hoje à noite.
- Ou poderíamos ficar em casa.
- Talvez ver um pouco de TV.
- Pedir comida chinesa.
- Oh, Sichuan Garden!
- Estamos desistindo?
- Ah, sim.
Bom, porque isso está vazia.
Cem dólares dizem quando você
se vira, eu digo, "uau."
Barney, essa é a aterceira vez que você
me passa uma cantada por engano.
É um dos muitos riscos da
cantada às escuras.
Geralmente é uma operação de dois homens,
onde Ted faz sinal se o alvo é gostoso.
Mas Ted está muito ocupado num
relacionamento lésbico.
Por que você não checa o reflexo
da garota no espelho do bar?
Não se pode...
Uau!
Ei?
Por que está demorando tanto?
Eu tenho que ir.
Não tão rápido, Scherbotsky.
Eu gosto do seu modo de pensar.
Aquela coisa com o espelho.
Simples. Elegante.
Okay, limited-time offer:
Eu preciso de um "mano" para as
minhas coisas de mano pela cidade.
Você gostaria de ser meu mano?
Bem, parece muito tentador, mas eu estou com
minha amiga que acabou de levar um fora.
Ela precisa de um apoio...
ou da língua de um estranho
na garganta dela.
Isso parece saudável.
Tudo bem.
Acho que estou dentro.
Então... mais uma semana e será um mês.
Sério? tem certez?
Oh, nem me lembrava.
Oh, qual é.
Dia 18 não vai chegar rápido o bastante.
Espera, dia 18?
Oh, merda! Não acredito que esqueci.
Eu vou estar fora da cidade no dia 18!
Oh.
Bem, uhm, nós podemos...
esperar até você voltar.
Quero dizer, o propósito era não se apressar.
É.
Ou a gente pode fazer hoje à noite.
75 com a Amsterdam.
Estou tão feliz que decidimos ficar em casa.
Oh, eu sei. Pode imaginar se tivéssemos ido?
Nós estaríamos chegando lá agora,
cansados e estressados.
E ainda assim nos sentiríamos
obrigados a fazer sexo.
É, 89 paus por noite, temos que fazer.
Eu gostaria de oferecer um brinde.
Ao melhor e mais suave aniversário
de todos os tempos.
Estou tão feliz que você tenha que ir para
a casa dos seus pais na semana que vem.
Estou tão feliz que os seus colegas
estejam fora da cidade.
Oh, meu Deus, o que eles
estão fazendo em casa?
Eles acham que a gente saiu.
Oh, tudo em cima pro meu garoto, Ted.
Mas a gente não saiu.
Estamos no banheiro.
Eles não sabem disso.
Tudo o que temos que fazer é nos esconder aqui
até o Ted levar o charme dele para o quarto.
Mas eu não quero me esconder aqui.
Querida, o Ted tem pirado
esperando por isso.
Se a gente for lá e estragar o
momento, não vai acontecer.
Então um de nós dois vai ter que
transar com o Ted, e...
não vai ser eu.
Okay, tudo bem.
Acho que vou passar o fio dental.
Você trocou de roupa!
Bem, eu pensei já que vou fazer isso,
vou fazer do jeito certo.
Emilio? A moça vai querer...
Eu vou querer um Johnny Walker Blue,
puro, e um Montecristo No.2.
Obrigada.
Ah, o No. 2, também conhecido
como "O Torpedo."
Ou, como também chamam, "Piramide."
Meu pai era fanático por charutos, era a
única maneira de chamar a atenção dele.
Problemas com o pai.
Legal.
Eu sei. Eu estava bem perto
de ser uma enorme vadia.
Vadia teria sido melhor,
mas eu aceito como mano.
Aidna mais agora que Ted está com
a Victoria e não pode beber.
Porque ele está grávido.
Porque ele é a garota.
Oh, qual é, o Ted não pode estar grávido.
Precisa transar pra ficar grávido.
Isso aí!
"Toca Aqui" estilo congelado!
Eu acho que esse pode ser
um momento pefeito.
Gostaria que pudéssemos
ficar nele pra sempre.
Não.
Porque a beleza de um momento
é que ele é passageiro.
Por sua natureza, ele...
escorrega entre nossos dedos...
fazendo dele muito mais precioso.
Ugh, isso é ruim.
Isso é ruim como revista de literatura escolar.
E eles nem estão tão bem assim.
Está funcionando.
É, macio mas devagar.
Deus, manda ver logo.
Já tem uns 45 minutos. Nós poderíamos
ter feito sexo três vezes.
- É, até cinco.
- Isso aí!
Talvez devessemos ir lá.
Não mesmo! Nós não podemos ir lá agora.
Eles vão saber que estávamos sentados
no banheiro o tempo todo.
Vai ser muito estranho.
Tá bem.
Mas se vamos ficar presos aqui...
eu vou aumentar o volume.
Shh. Shh.
Eu quero conhecer você.
Tipo, conhecer a sua alma.
Ted, o que te faz chorar?
Querido, você pode segurar meu cabelo,
acho que eu vou vomitar.
Então, o que você e Ted geralmente
fazem depois do bar do charuto?
Tá brincando?
O Ted nunca veio aqui.
Você já foi muito além do que ele já fez.
Ainda assim...
O quê?
Tem uma outra coisa que a
gente poode fazer.
Se você estiver disposta.
Oh, eu não tinha nem idéia que
lasershot ainda existia!
É, bem, curta antes que vire
moda de novo.
Eu dou dois meses.
Oh, eu acredito.
Isso é muito bom!
Siga as minhas ordens, fique abaixada,
e nunca subestime uma criança com um...
Scherbotsky, você tem
que se concentrar!
Você acabou de salvar a
minha vida, não foi?
Me agradeça depois.
Vamos nos mover.
Esses pequenos bastardos estão
em todos os lugares.
Ele só está olhando nos olhos dela.
Eu não sei, a gente costumava a ser até mais
enjoados com o outro do que Ted e Victoria.
Agora olhe pra gente.
É... agora a gente só ri de pessoas assim.
É o círculo da vida.
Não, eu estou falando sério, Marshall.
Quero dizer, não conseguimos nem nos
levantar pra ir pra nossa grande viagem.
E agora estamos celebrando nosso
aniversário presos num banheiro.
Bem, não é justo comparar nós
com Ted e Victoria.
Essa é a primeira vez deles.
Sim, mas nós podemos ainda
ter mais romance.
Agora, você diz, "Quer fazer isso?"
e eu digo, "Sim."
- Quer...
- Não!
Talvez estamos sem "primeiros".
Parece que eles vão ter
a primeira vez deles.
Deveríamos levar isso pro quarto?
- Sim!
Sim.
Não. Não atenda!
Você pode atender.
Temos a noite toda.
Você está atendendo?
Ele está atendendo!
Não! Transa com ela!
Transa com ela agora!
Claro. Boa sorte com isso.
Desculpe por isso.
Que tal mais vinho?
Vou pegar outra garrafa.
Preciso de um drink.
Temos algum xarope pra tosse aqui?
Shh...
Oh, Deus! Esses pirralhos têm nós
completamente cercados.
Contei 9, talvez 10.
Vou te dar cobertura, você vai e corre.
Não. Não deixe nenhum
homem para trás.
Ou saímos daqui juntos,
ou nenhum sai.
- Mas eu...
- Não banque o herói, Scherbotsky.
Te vejo do outro lado.
Droga. Quer ir pegar um pretzel?
- É.
- Tudo bem.
Marshall, o que aconteceu com a gente?
Costumávamos ficar nos olhando
nos olhos a noite toda.
Perdemos isso?
Talvez.
Mas acho que encontrei isso.
Bem aqui.
Amor, eu estou te dando uma ardência
sexual só com o poder do olhar.
Ok, se prepare para minha
visão de raio-sexual.
Você se lembrou de pegar
a lavagem a seco.
- Oh, Droga.
- Tudo bem. Podemos fazer isso.
Vamos apenas segurar as mãos.
Isso é legal.
Você gosta desse movimento.
É um clássico Marshall.
Certo, somos uma droga nisso.
Nós realmente, realmente
precisamos sair daqui.
Bem, não podemos.
Querido, tem uma coisa que eu tenho
que fazer, e se eu fizer na sua frente,
vai mudar inteiramente a natureza
do nosso relacionamento.
O que é?
Tenho que mijar.
- Isso é ruim.
- Sim.
Vivemos 9 anos sem mijar na frente
um do outro.
Você sempre acha que vai ter mais tempo.
Olhe para nós.
Somos basicamente um casal velho, e
nem ao menos somos casados ainda.
A chama do nosso romance está se
apagando, e se eu mijar nela,
pode se apagar para sempre.
Quanto tempo mais você
acha que pode segurar?
Eu tomei um grande gole de citrus
durante aquela maratona de salto quântico.
Oh, garoto.
Jogar lasershot realmente
me faz recordar.
Sabe qual jogo eu sinto falta?
Batalha naval.
Nunca perdi um jogo.
Nem eu.
Claro eu trapaceio.
Oh, sim, eu, também.
O truque é entortar o porta-aviões
e ele faz um L.
Ah. Eu sempre empilhava os navios
um em cima do outro.
Legal.
Sabe, nós deveríamos jogar uma
rodada de trapaceiros.
Eu acho que ainda tenho um...
Olha, alvo encontrado,
gostosa perto do jukebox.
Oh, boa visão, Scherbotsky.
Tenho alguém pra você.
2:00hs, blusa azul.
É uma mulher.
Oh, meu erro.
Ou é isso?
Vamos concentrar no seu alvo.
Certo.
Sim, eu cuido desse.
Oh, meu Deus. Amei seu jeans.
Ok. Isso é um bar de lésbicas?
Porque aquela garota com
blusa azul apenas...
Oh, não. Eu gosto é de homens.
Embora conseguir alguma coisa
hoje a noite está dificil.
O único cara gostoso aqui é o loirinho,
e ele está bancando o difícil.
Sério? Porque ele está totalmente
me dando mole.
Deve ser o jeans.
Bem, o jeans não vai te
levar muito longe.
Vou pra casa com ele.
Vamos ver.
Oh, meu Deus, eu odeio o Ted.
Odeio tanto ele.
Querido, por que você não faz?
Toneladas de outros casais já
mijaram na frente um do outro.
Não, mas nós não, porque eu quero
manter um pouco do mistério vivo.
Bem, você já peidou na minha frente.
Sim, mas eu sempre disfarço
com minha tosse.
Você sempre faz.
- Ei.
Vamos sair daqui. Vamos para
outro lugar.
O que aconteceu?
É, às vezes é bom
pegar e largar.
Mas por quê?
Não deixe homem atrás.
Ou todos marcamos pontos ou
nenhum marca ponto.
Vamos nessa!
Ei, quer ir jogar batalha naval?
Ponto!
Ted, não posso esperar mais.
Deveríamos mudar para o quarto?
Não tem tempo para isso.
Eles podem chupar o dedo
um do outro por uma hora,
mas não tem tempo para
dois passos para o quarto?
Querido, não posso mais segurar.
É hora.
Eu sei.
Eu te amo, Marshall.
Eu te amo, Lily.
Sabe, Barney, tive uma surpreendente
noite curtindo com você.
Bem, você foi uma boa "mano".
Você é um melhor Ted do que o Ted.
Ei, de fato você acabou de ganhar seu
convite para a festa de solteiro do Marshall.
E você não tem que sair do bolo.
Obrigado.
E, um, obrigado por ficar nas
redondezas essa noite.
Espero que esteja pronto para
uma Batalha naval da pesada.
Vamos, garotos.
Da pesada?
Essa é a única maneira que eu jogo.
Achei. Está pronto pra...
Que diabos você está fazendo?
Estou me preparando.
Desculpa, você queria
tirar minha roupa?
Não! Achei que estávamos
saindo como amigos.
Oh, vamos, você esteve se jogando
para mim a noite toda.
O que? Eu fiz o contrário! Eu joguei
outras garotas para você.
Você me convidou para ir no seu
apartamento jogar batalha naval.
Isso não é um termo internacionalmente
reconhecido para sexo?
Não.
Ótimo.
Espero que esteja feliz.
Você arruinou minha batalha naval.
Estou bem.
Está bem?
Eu sinto o mesmo.
E ainda, estranhamente diferente.
Estou feliz por minha bexiga,
mas triste por nós.
Você teve que fazer, querida... pelo Ted.
E, ei, olhe, pelo menos agora podemos
ficar aqui o quanto precisar.
É. Acho que nosso relacionamento
tinha que passas por isso
para que um novo lá fora pudesse florescer.
Oh, bosta!
Ele devem ter ouvido aquilo.
Bem, acho que podemos sair agora.
Não acredito. Eles foram embora.
Bom.
Porque eu preciso fazer xixi.
Ok, você e eu, isso é insano.
Se você pensou sobre isso
por 1 segundo...
Mas eu pensei nisso por 3 segundos,
e fez muito sentido.
Nós dois pensamos no compromisso do
casamento como um obstáculo.
Nós queremos algo casual e legal.
E nos damos muito bem.
Uau! Isso na verdade fez
muito sentido.
Mas e o Ted?
Eu chequei com o Ted.
Ted, então agora que as coisas entre
você e Victoria estão bem,
eu assumo que você esqueceu todas
as garotas de antes, certo?
Tomo seu silêncio como um sim, então
se eu pegasse alguém, digo a Robin,
você estaria legal com isso, certo?
Claro. Boa sorte com isso.
Totalmente nos deu a sua benção.
Sério?
Sério.
Então Ted não se importou
que você quis me cantar?
Não se importou nem um pouco.
Oh.
Oh..
O quê?
Você gosta do Ted.
Não disse que gostava do Ted.
Uau!
Isso é grande.
Barney, eu não gosto do Ted.
Ele está seguindo com a vida, e estou
muito feliz por...
Sim, sim. Olha, vamos jogar batalha
naval ou o quê?
Você não contar pra ele, vai?
Não.
Isso é um código de mano.
Um mano não fala pra um mútuo
mano que um terceiro mano está a fim dele.
Como o terceiro mano não
fala pro mútuo mano
que o mano original foi exposto
a uma situação difícil na frente dela.
É o manual dos manos.
- A-7.
- Água.
Claro.
Bem, ainda temos uma fronteira.
Ainda tem o número 2.
Não está me fazendo sentir melhor.
Bem, isso certamente foi
um primeiro.
Foi, não foi?
Nós ainda temos primeiras vezes.
Claro que temos.
E sabe o que mais? Me sinto mais
próximo de você agora.
Quero conhecer você.
Como, conhecer a sua alma.
Marshall, o que faz você chorar?
Esse momento está escorregando, porque
é seguido por outro momento.
Oh, pega nos meus seios logo.
Qual é, pessoal,
arrumem um quarto.
Equipe SoSeries
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net