Crianças, quando se é solteiro tudo que você
procura é um final feliz.
mas apenas uma das suas histórias
acaba dessa forma.
O resto acaba com alguém se machucando.
Esta é uma dessas histórias, e começa
com uma camiseta.
Uma camiseta?
Apenas escutem, porque nada disso teria
acontecido se não fosse aquela camiseta.
Bela camiseta.
- Mesmo? Mesmo?
- Vejam essas cores.
Verde e marrom, por fim juntos.
Demais, cara!
É nova?
Isso é o curioso.
Tenho essa camiseta há uns 6 anos.
Até esta manhã, não gostava dela,
mas agora, parece que meus
gostos mudaram.
- Booger.
- Ah, oi, Barney.
Barney me ofereceu 50 paus para dizer uma
palavra estúpida nas notícias ao vivo.
Não uma mera palavra estúpida...
"Booger".
Mas não vou fazer isso.
Sou uma jornalista.
O quê?!
Jornalista?!
Você faz aquelas pontinhas
no final do noticiário.
Velhos. Bebês. Macacos.
Isso não é jornalismo.
São apenas... coisas que terminam
nas fraldas.
Para sua informação, meu chefe está prestes
a me mandar para...
a Prefeitura.
Prefeitura? Que metida.
Não vou arriscar minha promoção dizendo
"booger" por 50 paus.
Claro que não.
porque agora você vai dizer "mamilo",
por 100 paus.
Caia na minha rede.
De quem é este uísque?
Ah, eu não sei.
Estava aí quando sentamos.
O fato é que...
Eu gosto de uísque agora.
Podia jurar que detestava uísque.
Primeiro a camiseta,
agora o uísque.
Passei 27 anos formando idéias
na minha cabeça, certo?
Aquele filme que vi e detestei;
a cidade onde nunca voltarei porque estava
chovendo quando a visitei.
Talvez seja hora de formar algumas
segundas impressões.
Você finalmente vai assistir
Gonnies de novo?
"Sloth ama Chunk."
Gonnies não...
Garotas.
E se alguém do meu passado
que parecia ser a pessoa errada pra mim
naquela época,
fosse, de fato, como esta camiseta,
um complemento perfeito?
Espera um pouco.
Há apenas dois motivos para sair com uma garota
com quem você já saiu:
Implante... de seios.
Sabe, não é uma má idéia.
Vamos pensar...
Os maiores sucessos do Ted.
Que tal aquela garota... Steph?
Steph...
Certo, isto é difícil de dizer:
Quando eu morei em L.A., estava dura então
passei um mês fazendo filmes adultos.
Nossa. Certo. E...
Quantos você fez?
Cento e setenta e cinco.
Diga o que for sobre a indústria pornográfica,
mas eles dão duro.
Que tal aquela garota... Jackie?
...e meu banhador caiu completamente.
Conheço exatamente a sensação.
Uma vez...
quando tinha 16 anos, estava dirigindo,
e atropelei um pedestre.
Não sei o que aconteceu com ele...
apenas, continuei dirigindo.
Ah... não.
Que tal Natalie?
Natalie...
- Quem é Natalie?
- Natalie.
Tenho tantas lembranças boas dela:
As velas na sua cabeceira, a coleção de
macacos de meia em sua cama,
aquela canção do Belle & Sebastian que
ela sempre ouvia, seu sorriso...
Cara, não a vejo há 3 anos.
Bom, por quê vocês terminaram?
Eu não estava preparado para um grande
compromisso na época.
Claro que, agora, um grande compromisso
não é uma má idéia.
Talvez devesse chamá-la.
O que vocês acham?
Você dispensou uma estrela pornô?
Fim da amizade.
Fim da amizade!
Pode entrar!
Tudo bem, me ligue depois, então.
- Você queria me ver, Sr. Adams.
- Sim, queria.
Preciso que você cubra
uma história.
É lá na Prefeitura.
Prefeitura?
Ah, meu Deus.
Então, dá próxima vez que estiverem
passando pela Prefeitura,
certifiquem-se de passar pelo carrinho de
cachorro-quente mais antigo de Nova Iorque.
Hoje, um delicioso cachorro-quente lhe
custará $2.50,
mas quando ele abriu, em 1955,
você poderia conseguir um por
apenas 1 mamilo.
Ao vivo para a Metro News One,
Robin Trubotsky.
Eu falei "mamilo" no noticiário.
Isso não foi nem um pouco profissional!
Falei "mamilo" no noticiário!
Pelo menos é melhor do que
"Booger".
Booger.
Aí está ela.
Ei, está frio aqui?
Porque estou vendo os
níqueis da Robin.
Agora, para seu próximo
desafio...
Não haverá um próximo desafio.
Não importa o quanto ofereça.
Ah, mergulhe na sua alma, Robin.
Ambos sabemos que não foi
pelo dinheiro.
Certamente a Metro News One
lhe dá uns bons trocados,
mas, ei, uma pequena salada verde por fora
é bom para mim, você e o Sr. McGee.
Sério, quem fala assim?
O que o bebê realmente gosta é de
aprontar contra aqueles
que não te dão o merecido valor,
e ainda não te promoveram,
e por mais duas notinhas de cem,
o bebê vai olhar para a câmera
e dizer o seguinte.
Estou apenas presumindo.
Tenho que voltar para o trabalho.
- Até mais.
- Tchau.
O bebê vai pensar à respeito.
Achei!
Achei o número da Natalie.
Ei, Ted! Bela camiseta!
Ainda estamos no ontem?
Estou ligando para ela.
Isso é loucura.
Não falo com ela há 3 anos.
Imagino se ela ainda lembra de mim.
- Alô?
- Natalie.
- É Ted Mosby.
- Vá para o inferno.
Ela lembra de mim.
Por quê Natalie desligaria
na sua cara?
- Eu não sei.
- Você dormiu com a irmã dela?
Não.
- Dormiu com a mãe dela?
- Não.
Estou perdendo interesse
na sua história.
Bom, você deve ter feito alguma coisa.
Por quê vocês terminaram?
Ele não estava preparado
para um compromisso.
E o aniversário dela estava
se aproximando.
Eu não queria dar um presente de namorado
para alguém com quem estava prestes a terminar.
Então você a dispensou antes
do seu aniversário?
Não, eu não a dispensei antes
do seu aniversário.
Natalei! Oi.
Feliz aniversário.
Escuta...
- Nunca acabe com uma garota no seu aniversário!
- Lily, por favor! A camiseta!
Eu sei!
Foi um erro!
- E ela chorou até não poder mais?
- Eu não sei.
Como você não...?!
- Você não fez isso.
- Natalie! Oi, feliz aniversário.
Escuta...
Você é demais.
É mesmo.
Demais.
Estou apenas, súper ocupado
nesse momento, então...
talvez nós devéssemos apenas...
deixar pra lá.
Mas você é demais.
Na secretária eletrônica dela?
- E no aniversário dela?!
- Qual é, Lily.
Quem é que acaba com alguém pela secretária
eletrônica no dia do seu aniversário?!
É, cara. E-mail.
Não foi isso que quis dizer,
Marshall.
Essa é uma forma terrível de terminar
com alguém.
Muito bem, em defesa
do meu cliente,
existe alguma boa forma de terminar
com alguém? Não.
Pessoalmente, preferiria ouvir a má notícia pela
secretária do que ver a humilhação em pessoa.
É a forma menos dolorosa de
lidar com isso.
- Pra quem você está ligando?
- Oi, Marshall, é a Lily.
Nada de sexo por 1 mês pelo menos,
mas você é demais.
Certo, tchauzinho.
Não, foi um grande erro, Ted.
Você deveria ter feito em pessoa.
Obrigada.
Sexo desesperado "por favor não
me deixe" é demais.
Foi infantil e estúpido.
Eu apenas...
Não queria vê-la chorar.
Bom, sabe de uma coisa?
Ela chorou.
Você apenas não teve as bolas para
enfrentar aquelas lágrimas.
Isso foi o antigo eu, certo?
Este é o novo, com camiseta antiga,
cheio de bolas, Ted.
Vou consertar isso tudo.
Sabe do quê mais?
Sexo de "minha irmã casou e estou
chegando nos 30".
Fantástico.
Uma ocasião que deveria ter
sido prazerosa,
acabou em tragédia quando Ethel
e Sadie Margolis,
as gêmeas mais antigas de Nova Iorque,
faleceram repentinamente,
na véspera do seu aniversário
de 100 anos.
Sou uma garota muito, muito má.
Ao vivo para a Metro News One,
Robin Trubotsky.
Corta.
Joel Adams quer vê-la
no seu escritório.
Antes que você diga
qualquer coisa,
Quero apenas dizer que adoro trabalhar
para a Metro News One.
- Que ótimo.
- Então, meu cachorro fica fazendo...
- O quê...?
- Você tem cachorros, certo?
O que você acha que
isso significa?
Leve-o para o veterinário?
Genial.
Te devo uma.
- Isso é tudo?
- Sim.
E nada sobre a história
das gêmeas?
Ah, claro, belo trabalho aquele.
Nova Iorque te adora.
Você é uma super estrela. Tchau.
Foi então que Robin percebeu que ninguém,
nem mesmo seu chefe, assistia a Metro News One.
Natalie! Qual é!
Só queria me desculpar.
Vim até aqui porque você não atendia
meus telefonemas.
Ei, aqui vai uma idéia...
Por quê você não deixa
uma mensagem?
Boa.
Certo, tudo bem, vou apenas deixar esta
macaco de meia aqui.
Até logo.
Espera, espera.
Sei que você está com raiva, mas...
feliz aniversário.
- 3 anos atrás.
- Ah, mesmo?
Pode enfiar seus 3 anos atrás.
Veja, fui um idiota deixando
aquela mensagem.
Sei o quanto aquilo foi chato.
Não, não sabe.
Talvez devéssemos deixar
pra lá.
Mas você é demais.
Certo, tchau.
Surpresa.
Havia uma festa surpresa
naquela noite?
Como ninguém me avisou?
As pessoas pensam que não consigo
guardar um segredo, mas eu consigo.
Desculpa, não vem ao caso.
Olha, Natalie, eu era um garoto estúpido na época,
aterrorizado pelo compromisso.
E imagino que você repentinamente está pronto
para se casar e se acomodar.
É, bom, na verdade.
Sou um cara diferente agora.
Dê-me outra chance?
Você deve pensar que não tenho
a menor auto-estima.
Qual é, apenas uma xícara de café.
Por favor, Natalie.
Dê uma chance ao rapaz.
Auto-estima é super valorizada.
Pode ter sido a cafeína, mas você realmente
trouxe o jogo para um outro nível.
Obrigado.
Comecei a assinar a revista
Esquire.
Eles têm umas colunas
bem úteis.
O seguinte é da coluna
de Outubro.
Então eu e Natalie começamos
a sair novamente.
E do nada, tudo voltou.
As velas... os macacos de meia...
Belle & Sebastian, tudo aquilo.
Parecia que um final feliz não
estava distante.
Bom, melhor ir indo. Tenho aula
de Krav Maga em meia hora.
Krav Maga. Quão legal é que
ela faça Krav Maga?
Obrigada, carinho.
- Tchau, pessoal
- Tchau! Vá com calma.
Cara, o que é Krav Maga?
Não faço idéia.
Algum tipo de ioga?
Sabe, a Natalie, ela é ótima.
É, ela é, tipo, a melhor garota com quem
você namorou há anos.
- É, Ted, amarra essa daí.
- É.
Tenho que acabar com ela.
Não entendo, cara.
Natalie é demais.
Eu sei, ela é demais, mas tenho
que acabar com ela.
Por quê você não podia deixar a
pobre garota em paz?
Eu sei.
Odeio isso.
Estas 3 últimas semanas
foram ótimas.
Deveria estar apaixonado por ela,
mas não sinto isso.
- É inefável.
- Inefável.
Boa palavra.
Quando você vai fazer isso?
Ela deve estar no metrô
agora.
Você podia ligar para a caixa
de mensagens dela:
Bip! "Acabou".
Clique. Pronto.
Não, tenho que fazer isso
cara à cara.
Apenas, não sei o que dizer.
"Não estou pronto para
um compromisso".
- Ah, isso é tão clichê.
- Não é um clichê, é um clássico.
É a "Staiway To Heaven" das
linhas de fim de namoro.
Bom, acho que Natalie merece
algo melhor.
Melhor. Não existe "melhor"
ao terminar um namoro,
Há apenas "menos lamentável".
Um clichê é um clichê por um motivo.
- É reconfortante.
- Não interessa.
Eu já lhe disse que estava pronto
para um compromisso, então...
Ah, meu Deus. Não tem saída.
Vou ter que casar com ela.
Não, não, nós vamos te tirar dessa.
Que tal...
"Não é você, sou eu"?
Hmmm... seis palavras...
"Você fica gorda nessas calças jeans".
Pronto, está livre.
Ted, você considerou contar
a verdade para ela?
Sério, docinho, homens estão
trabalhando aqui.
Ted, qual é a verdade?
Por quê você quer terminar com ela?
A verdade?
Ela não é a mulher para mim.
- Diga isso à ela.
- Ah, você não pode dizer isso pra ela.
Que horrível.
O quê?
O que há de tão terrível nisso?
É, o que é tão horrível nisso?
Ela não é a mulher para mim.
Por quê isso é tão horrível
de se ouvir?
As chances de alguém ser a pessoa certa para
outra são, tipo, 6 bilhões para uma.
É, você tem mais chances de
ganhar a loteria.
Exatamente!
Você não levaria pelo lado pessoal
se perdesse a loteria.
Tudo bem, cara, diga a verdade.
Ela vai chorar.
É, e ele vai sentar ao lado e encará-la
como um homem.
Tenho que agir de forma
madura.
Quer falar sobre maturidade?
Acabei de aparecer ao vivo apertando
meus próprios seios.
E TV de qualidade foi
feita para todos.
Tudo bem, Trubotsky, novo desafio,
e esse é dos grandes.
Assim como a recompensa.
Por $1.000...
você me ouviu...
tudo que você tem que fazer é aparecer
nas notícias fazendo um destes.
- Que diabos é isso?
- A Estratégia de Icky.
E enquanto você faz, você
diz o seguinte:
Elbert "Icky" Woods, os Bengals foram tolos
ao dispensá-lo em 1991.
Suas 1.525 jardas corridas e seus 27 touchdowns
nunca serão esquecidos.
Então, treinador Dave Shula, dane-se você
e seu nojento restaurante.
Apenas escreva para mim.
O que me importa?
Não é como se alguém fosse assistir,
não é mesmo?
Cara, ela vai chorar.
É a lei do amor, Chunk.
Obrigado, Lil.
Então, na noite seguinte, levei Natalie para
jantar... e agir de forma madura.
Olha, Natalie, tem algo que
quero te dizer.
Ah, espera, espera.
Tem algo que quero dizer primeiro.
Hoje, no trabalho, tive não um, nem dois,
mas três bolos de aniversário.
Então, hoje à noite, podemos
pular o bolo?
O seu aniversário é hoje?
É. Não, tudo bem, não avisei
a ninguém mesmo.
O seu aniversário é hoje!
Eu...
Não te comprei nada.
Ah, tudo bem.
Sabe, você já me deu o melhor
presente de todos.
Posso confiar novamente.
De nada.
Garçom, muito mais vinho.
Todos devem ter visto Henry, o condutor de
carruagem mais velho de Nova Iorque.
Nos seus 60 anos de trabalho, qual foi
o momento mais marcante?
- Bem...
- É agora.
Ah, nossa...
Aí vamos nós.
Atenção pessoal, gostaria de chamar sua
atenção para o televisor.
Todos estão prestes à ver algo incrível.
E em 1972 Mickey Mantle conduziu minha
carruagem pela quarta vez.
Vamos, gatinha.
Traga para casa.
Mas o momento mais marcante...
é sem dúvida este daqui.
O quê?
Olhem para mim.
Estou na TV.
Nunca pensei que contariam
a minha história.
Obrigado, Srta. Robin Trubotsky.
Obrigado.
E foi então quando a Tia Robin percebeu a
importância do seu trabalho.
É uma honra contar a sua
história, Henry.
Sabem, a Metro News One pode não ser
a líder de audiência,
mas seus repórteres tem orgulho em...
Ahh!
Ah, meu Deus, estou coberta
de bosta de cavalo.
Ah, meu Deus, está no
meu cabelo.
- Você planejou isso?
- Não, Marshall.
Isso vai além dos meus sonhos.
Então, se algum dia você vier
ao Alabama,
minha mãe prepara um
peixe incrível.
e ela está louca para te conhecer,
por sinal.
Olha, Natalie, há algo que preciso te dizer,
e... não há uma boa forma de dizer.
Quero terminar o namoro.
Acho que você não é
a mulher para mim.
Não quero desperdiçar seu tempo,
porque gosto mesmo de você.
Quero fazer o certo contigo e acredito que o
melhor caminho é sendo honesto.
Sinto muito.
Ah, Deus, pode se soltar.
São apenas lágrimas.
Não sou a mulher para você?!
Sinto muito, apenas... pensei em agir
de forma madura...
- É meu aniversário!
- Sim, eu sei.
Eu naõ sabia...
É meu aniversário, e você está dizendo
que não sou a mulher para você?!
Não faça disso uma grande coisa.
Quero dizer, as chances...
É como se você perdesse
a loteria.
Ah, então namorar você é como
ganhar a loteria?!
Não, não, não.
Não quis dizer isso.
- Então, qual é o problema?
- Eu... eu... não consigo explicar.
- Tente!
- É... inefável.
Não sou efável?
Não, não, não. "Inefável".
Significa algo que não pode se explicado.
- Ah, então sou estúpida?
- Ah, Deus, o que está acontecendo?
O que está acontecendo é que você partiu meu
coração pela secretária no meu aniversário,
esperou 3 anos para que
te esquecesse,
me procurou, implorou para que saísse
contigo novamente,
apenas para me dispensar 3 semanas depois,
de novo, no meu aniversário!
Não, não é... dessa forma.
- Eu apenas... eu, é...
- O quê?!
Estou, apenas, super ocupado
nesse momento.
Lembra quando Natalie disse...
Tenho aula de Krav Maga
em meia hora.
Acontece que Krav Maga não é
um tipo de ioga.
É uma forma de luta de rua das guerrilhas
desenvolvida pelo exército israelense.
Os cumprimentos daqueles dois
cavalheiros no bar.
Meu joelho!
Está no meu cabelo!
Não é legal saber que as pessoas
estão assistindo?
Ah, meu Deus.
Você está bem?
O que aconteceu?
Contei a verdade.
Acontece que a verdade tem um
perverso chute cruzado.
Ah, não.
Bom, você fez a coisa certa.
- Estou orgulhosa de você.
- Estou sangrando internamente.
Ei, Ted, sabe o que sempre me anima
quando estou pra baixo?
A infelicidade das outras pessoas.
Você perdeu algo incrível.
Por favor, não podemos ter apenas uma
pessoas no bar que não tenha visto?
Certo.
Você vai ficar bem?
Realmente achei que estava agindo
da forma correta dessa vez.
Imagino que não exista uma
boa maneira.
Às vezes, não importa o quanto você
se esforça para fazer o certo,
você acaba dando uma cambalhota,
e voando sobre um monte
de bosta de cavalo.
- Você viu?
- Meu celular acessa a internet agora.
E foi assim que acabou
com Natalie.
Nenhum final feliz, apenas um
monte de dor.
E do nada, todas aquelas lembranças maravilhosas
foram substituídas... por essa.
Mas, sabe, por pior que tenha sido, em
menos de um ano, Natalie se casou.
E agora ela tem 3 lindas
crianças.
Então... esse é o outro
lado da dor.
Às vezes acontece por
um motivo.
Então... você apanhou
de uma garota?
Isso é tudo que você aprendeu
desta história?
Você apanhou de uma garota.
Ei, ela sabia Krav Maga.
Tradução e Revisão: arthurjpb
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net