Crianças, quando o assunto é amor,
os melhores relacionamentos são
aqueles que surgem naturalmente.
Minha primeira produção sozinho.
Acho que precisam ficar
mais um tempo no forno.
Uma dica profissional,
se estiver mole, não é um bolinho.
É quase mingau.
As coisas com a Victoria eram divertidas
e fáceis. Sem complicações, era muito bom.
Você está pintando seu traseiro?
Eu tenho uma entrevista importante.
Minhas roupas tem buracos, não posso
costurar, não tenho cuecas Old Navy.
É, estou colorindo minha bunda.
Use outra roupa.
Eu não tenho outra.
Estou totalmente duro.
Minhas únicas opções são roupas
de ginástica ou de aniversário.
Cara, se você aparecer
numa entrevista assim,
mesmo o advogado hippie
prisioneiro de...
guerra do Granola Mountain
Earth irá te mandar embora.
É o Conselho Nacional de
Defesa de Recursos Naturais.
E é meu trabalho dos sonhos.
Exceto que é apenas como estagiário.
E não serei remunerado.
Só servir cafezinhos.
Mas as pessoas que irei servir café...
são as pessoas que irão salvar o mundo.
Ok. Amanhã, ou devo dizer
que irá mudar a sua vida.
Amanhã vou te levar ao
meu alfaiate particular.
Um alfaiate? Eu ganho
$300 negativos por semana.
Eu preciso todo centavo
negativo para meu casamento.
Relaxa, ele faz um
desconto de 1/3 do preço.
E de jeito nenhum você
vai casar nesses "trajes".
Amanhã, ao meio-dia, no meu alfaiate.
Não, obrigado cara.
- Meio-dia?
- Meio-dia, te encontro lá.
- Olá garotas.
- Olá.
Vou encontrar o Ted.
É nosso aniversário de dois meses,
então vamos sair para jantar.
Ok, isso responde todas as
minhas dúvidas que não perguntei.
- Robin.
- Qual é.
A gente se provoca, para
melhorar nossos laços de amizade.
É mesmo?! Oh.
Sai de cima de mim.
Viu? Eu fiz de novo.
O que estão fazendo?
Oh. Escolhendo vestidos.
Eu faço bolos de casamento para
muitas lojas de noiva chiques,
se quiser posso te levar
e conseguir um desconto.
- Sério, seria demais.
- Sim.
Vou atender... Alô?
Ei, acho que seríamos só nós duas
amanhã. Porque convidou a Punky Brewster?
Robin, você precisa superar
esse lance do Ted com a Victoria.
Você teve sua chance, agora
ele está seguindo seu caminho.
Você não pode ficar feliz por eles?
O melhor que posso fazer é
fingir um sorriso e ficar impassiva.
Combinado.
Victoria, o que há de errado?
Acabei de receber uma
oferta de bolsa-de-estudos...
...no Instituto Colonary, na Alemanha.
Espere, Alemanha na Europa?
Por dois anos.
Achava que não tinha muita chance,
porque eles não aceitam
muitos americanos, mas...
Eu consegui.
Então, é na Alemanha-Europa?
E que Alemanha seria?
- Aquela no Parque Epcot?
- Ted.
Desculpe.
- Parabéns.
- Obrigada.
Não sei se irei.
Hum, e se você for, o que isso
significa para nós?
Eu não sei.
Só acho que... namoro a
distância não costumam dar certo.
Oh Deus, não.
Namoros à distância são mentiras que
adolescentes contam para
poderem trair durante as férias.
Isso nos leva a...
Ou você fica aqui ou terminamos.
Uau. Vamos ver como as coisas caminham
e se em Setembro ainda sentirmos...
Tenho que partir segunda-feira.
- Setembro, segunda-feira, dia...
- Ted.
Tem alguma coisa em mente?
Acho que devemos refletir
e ver o que queremos.
Nos encontraremos amanhã para discutir.
Tá marcado.
E é assim que as
coisas ficaram complicadas.
Ei baby, como está indo
na loja de vestidos?
Tudo é tão macio e branco. É como
fazer compras num marshmallow.
Como está indo no alfaiate do Barney?
Lugar meio que inacabado,
escuro e parece ilegal.
É como estar na cabeça do Barney.
- Boa sorte, baby.
- Tchau.
Barney, não estou muito certo disso.
Alfaiate nos fundos de
uma loja de animais.
Você quer um terno de qualidade
sem ser roubado ou não?
Ted, O Sergey disse para você parar com
esse sofrimento, você o está distraindo.
Você fala ucraniano?
Pessoal, eu estou ferrado.
Não quero perder a Victoria.
Mas não posso pedir que
fique só por minha causa.
E namoro à distância não
é uma opção.
Não, não. Sem dúvida.
Sabe quem gosta disso? Garotas.
Apenas conversa sem sexo. Melhor morrer!
Não critique relacionamentos à distância.
Eu realmente acho que podem dar certo.
Sério? Você?
Com certeza. Estou
enrolando quatro no momento.
Lisa em Madri, Erica em Tóquio, Laura
na Dinamarca e a Kelly da Rua 34.
A última acha que eu sou um
monge Shrip Shri de Kulharni.
Ted, lembra na faculdade quando a Lily
foi para um Programa de Arte em Paris?
Ela ficava falando sobre
esse cara francês, Gabriel.
Então eu fui visitá-la, e tinha
uma festa e o Gabriel apareceu.
Ele tinha um delicado, fino
e ridículo bigode francês.
Sei que não sou de brigar, mas
sabia que dava conta desse cara.
Então eu dei uma encarada. Fiquei
calado com os olhos apavorantes e disse:
"Fique longe da Lily, ou
eu juro por Deus que vou...
arrancar esse bigode da
sua cara francesa e feia".
É, e ele literalmente fugiu.
Acho que estava chorando.
Nunca contei a Lily sobre isso.
Pra ser honesto, não me orgulho.
Pra ser mais honesto... me orgulho sim.
Além de confirmar a visão americana
sobre os estereótipos europeus,
você queria provar algo?
Sim. A questão é, mesmo que a Lily seja
minha alma-gêmea, a distância
quase acabou com a gente.
Se você acha que existe uma chance da
Victoria ser sua alma-gêmea. Você
precisa pedir que ela fique.
Não sei se ela é, ainda é muito cedo
pra dizer. É, mas ela poderia ser.
Oh, por favor! Você
mal conhece a garota.
Qual a cor preferida? Gosta de gatos ou
cães? Ela é a favor de sexo à três?
Ted, eu faço pesquisas de
mais coisas por um celular.
E para sua informação. Sim,
eu faço sexo à três.
Olha, ela não pode gostar de gatos.
Eu gosto de cães. Eu me atraio
por pessoas do mesmo gosto.
- Tem certeza?
- Tudo bem.
- Alô.
- Ei, uma perguntinha.
- O que você pensa sobre gatos?
- Gatos! Odeio o musical,
e adoro o animal.
Bom saber. Ah, ok, tchau.
Ela gosta de gatos.
Eu não conheço nada dessa garota.
Oh, excelente, ficaremos com esse aqui.
Oh, oh, ei, ei. Esse é meu terno,
não sou eu que devo escolher?
Hehehe, brinque com essa almofadinha.
Deus, vou ficar gostosão.
Marshall, não posso permitir que
você desperdice um terno tão bonito,
numa batalha perdida
para salvar nosso planeta.
Esse terno é para vencedores.
Vou te conseguir uma
entrevista no meu escritório.
Precisamos de gente boa
como você no departamento jurídico.
Somos processados... e muito.
Sem chance. Não estou à venda.
Qual é, cara! Três meses
trabalhando comigo, você vai ganhar
mais que a Lily ganha em um ano.
- Não, já me decidi.
- Eu também.
Se eu pedir pra essa garota desistir de
seus sonhos por mim
e duas semanas depois não der certo.
Serei o maior imbecil de todos os tempos.
É muita pressão num
relacionamento novo.
Vou dizer a ela para ir.
E assim, me encontrei com ela
naquela noite para contar minha decisão.
- Tenho pensado muito sobre isso...
- Espere, antes que diga alguma coisa.
Quero te dar... isso. É assim que
fica quando você termina de assar.
Quero que fique.
Lugar meio que inacabado, escuro
e parece ilegal. É como
fazer compras na cabeça do Barney.
- Boa sorte, baby.
- Tchau.
Então, que tipo de vestido
você tem em mente, querida?
Nada muito grande, ou espaçoso.
Não sou do tipo garotinha.
Mas queria me parecer uma princesa.
Vi alguns lá na frente
que pareciam bonitos.
Na vitrine? Sem ofensa, querida.
Mas aqueles são muito caros pra você.
Porque ela disse isso? Ela
não sabe quanto eu ganho.
Essas mulheres são experts.
Elas podem descobrir quanto ganham
só olhando para as calcinhas.
Droga de Old Navy e seu
preço razoável de três peças.
Pelo menos conseguimos
champagne de graça.
E bolo.
Falando nisso, você já se decidiu
o que vai fazer sobre a bolsa-de-estudos
para fazer rosquinha?
Não, eu não sei. Eu quero ir,
mas não quero perder o Ted.
Até pensei em namoro à
distância. Se é que isso funciona.
Oh, Só conversa e sem
sexo, prefiro morrer.
Sei que parece careta. Mas acho
que o Ted pode ser "o cara".
É muito difícil descartar isso.
Bem, eu não sei. Mas acho
um passo para trás,
desperdiçar uma grande oportunidade por
um cara qualquer que acabou de conhecer.
Mas ele não é um cara
qualquer. É o Ted.
Ele é fantástico. O
melhor cara que eu conheço.
Sim, na América. Mas alemães... uh!
Eu deixaria eles cozinharem minha galinha
qualquer dia, se é que você me entende.
- Realmente não entendo.
- Sexo.
Oh, com licença, senhora.
- Esse bastardo acabou.
- Obrigada.
- Oh, oh.
Está tudo bem meninas, eu odiei.
- É horrível.
- Está muito ruim.
Curto na frente, longo atrás. Esse
é o mulet dos vestidos de noiva.
Victoria, eu o Marshall já
namoramos à distância uma vez.
Na faculdade, fiz um curso em
Paris. Era a única americana lá.
Foi muito solitário. Só
tinha um amigo... Gabriel.
Ela era meio rude com
visual estranho
e ficava constrangida com
o bigode que ela tinha.
E no meio do semestre ela parou de
falar comigo. E nunca descobri a razão.
E daí não tinha mais ninguém.
E a única coisa que me fez
aguentar foi
saber que minha alma-gêmea
estaria me esperando em casa.
Se o Ted é sua alma-gêmea, então...
talvez valha a pena ficar com ele.
Como devo saber se somos
almas-gêmeas? É muito recente.
Oops, falando do diabo.
- Alô.
- Ei, uma perguntinha.
- O que você pensa sobre gatos?
- Gatos! Odeio o musical,
e adoro o animal.
Gosta de gatos!? Por que
eu não estou surpresa?!
Tchau. Por que o Ted queria
saber se eu gosto de gatos?
Talvez ele vá te comprar um.
Eu ouvi latidos no fundo.
Talvez esteja numa loja de animais.
Ele quer que tenhamos
um gato juntos?
Talvez ele esteja usando um
gatinho para fazer você ficar.
Oh, isso é baixo nível.
Você acha que é isso
que ele está tentando?
Eu nem mesmo esperaria
para descobrir.
Já estaria no próximo
vôo para a Alemanha.
- Ooh.
Vocês nem sabem mentir.
- Feio, feio.
- Nem sei o que dizer...
Sabem de uma coisa. Estamos fazendo
tudo errado. Vou pegar um daqueles
vestidos na vitrine da
frente, apenas por diversão.
- Você está bem?
- Estou bem.
Ok, é que está parecendo que você quer
mandar a Victoria para fora do país.
Eu não. Apenas estou tentando apoiar
que ela fique com a importante
e merecida bolsa-de-estudos.
Pare de ser sarcástica. É uma super
importante, merecida bolsa-de-estudos.
Oh. É difícil dizer isso
sem parecer sarcástico.
Sei que você não é muito
fã da Victoria, mas...
parece que ela está fazendo
o Ted feliz.
Então pense nisso,
antes que você use
suas milhas-aéreas para comprar
uma passagem de avião a ela.
Alguém disse, linda princesa?
Oh, meu Deus. É perfeito. Esse vestido
vai garantir com certeza que eu
consiga sexo na minha noite de núpcias.
Veja como ela está feliz.
Sabe de uma coisa, sempre me
imaginei sendo uma dessas...
mulheres independentes
que nunca deixa
um homem atrapalhar a
carreira profissional.
E agora eu estou realmente
pensando nisso. Me sinto culpada.
Parece não-feminista ou algo do tipo.
- Sei o que quer dizer.
- Sabe?
Bem, eu sempre pus minha carreira em
primeiro lugar e, para ser honesta, e...
há muitas noites
solitárias nesse emprego.
Tá vendo, é disso que
estou com medo.
Colocando o Ted na frente da sua
carreira, não a faz não-feminista.
Talvez signifique que
vocês serão felizes juntos.
Robin. Acho que você é a melhor.
Estou contente que sejamos amigas.
- De jeito nenhum, você é a melhor.
- Não, você é.
Ok, eu sou.
Eu vou ficar.
- Oh.
- Oh-oh.
Oh. Eu estou tão bonita.
Não me digam quanto custa, apenas me
matem para eu morrer linda desse jeito.
Você está incrível.
Ok, ok, Quanto custa numa
escala de nunca... nunca-mesmo.
Nunca-nunca-mesmo-jamais...
vezes infinito.
Está tudo bem. O que deixa uma noiva
linda é uma noiva feliz em casar.
Oh meninas, eu sei que estou fantástica,
mas o importante é que eu e o
Marshall nos amamos, certo?
Sim, você está certa. Mas você
também acabou de sentar no bolo.
Oh, mas sabe de uma coisa, vai sair,
porque é apenas chocolate e framboesa.
Ok, levante-se, vamos ver o estrago.
Já estava assim, quando encontrei.
E como você vai pagar?
Cartão-de-créditosss.
Quero te dar... isso. É assim que
fica quando você termina de assar.
Quero que fique.
Tenho que ir para a Alemanha.
- Você vai?
- Sim, eu tenho que ir.
Então é isso que você decidiu.
Não. Eu vim aqui para dizer que ia
ficar, mas quando você disse para
ficar, talvez tenha me
dado conta que tenho que ir.
O que é isso, psicologia reversa?
- Não.
- Então é.
Ted, namoramos apenas
por dois meses.
Não posso deixar que você
tome essa decisão por mim.
Eu realmente ia te dizer
para ir, mas...
daí você me deu esse bolinho. Me
fez lembrar quão maravilhosa você é.
Não tem nenhuma chance de você
se mudar para a Alemanha comigo?
Bem, isso é loucura.
Oh, ok, então está tudo bem
se eu fizer
sacrifícios por você,
mas se for você é loucura.
Você tem um trabalho aqui e uma
vida. Eu não tenho nada lá pra mim.
- Você tem a mim.
- Estamos namorando há apenas dois meses.
Oh, isso não é justo. Não é justo
que tenhamos que terminar. Odeio isso.
Então, estamos terminando.
Acho que sim.
Cara, isso é um saco. Sinto muito.
É muita pressão em tão pouco
tempo. Talvez seja bobo pensar...
Sim, Marshall. Eu reparei
seu novo terno e é demais.
Obrigado por admitir. Não
posso dizer o mesmo de você.
Entendo que vocês talvez terão
que terminar, mas por que hoje?
- Ela está partindo amanhã.
- Sim, mas ela ainda está na cidade.
- Sim, ela... ainda está na cidade.
- É.
Então passem mais um dia
incrível juntos.
Ted, pense dessa maneira.
Se você soubesse que iria
perder sua perna amanhã,
você ficaria sentado
no sofá chorando ou...
você correria, pularia, daria
incríveis voadoras enquanto pudesse?
Incríveis voadoras, hein?
- Novas calças de pijamas?
- Você conhece!
Então podemos ficar sentados
choramingando ou podemos correr
e dar incríveis voadoras
antes de perder a perna.
Você está dividindo sua perna?
Não, as pernas são metáforas.
Como a perna pode estar bem para
dar incríveis voadoras num dia
e no dia seguinte tão doentes que
precisam ser arrancadas?
Eu não sei,Ted.
Vamos lá, tivemos bons
momentos, por que não tentar?
O que quer fazer?
Vamos fazer todas as coisas
que queríamos e não fizemos.
- Como ir ao Mets?
- Ou atravessar a Ponte de Brooklyn!
Ver alguns macacos no zoológico!?
Ir naquele restaurante francês-vietnamita
que adiávamos e nem tentamos!?
- Uau. É melhor irmos.
- Sim.
Grande dia!
E crianças, isso foi exatamente
o que fizemos no nosso último dia.
O museu, a ponte, o restaurante
e todas aquelas coisas legais.
Lily, você precisa dizer pra ele
que o vestido custou uma fortuna.
Não, vou esperar até o momento
que o Marshall "pisar feio na bola",
e daí eu solto e não parecerá
tão ruim por comparação.
Um brinde para que ele te traia.
É, mas apenas uns amassos.
Olhe para nós. Dois caras em ternos.
Se sentir latejar, são todas
as garotas no bar desejando você e
todos os caras querendo ser como você.
Na verdade, seria mais eu.
Mas sobra um pouco para você.
Ei baby, noite de cerveja
por 1 dólar.
Então estou gastando para
termos tratamento especial.
Então já pensou se quer trabalhar
para a Corporação Barney?
- Sua empresa não chama Barney Corp.
- Ainda não.
Já ia me esquecendo,
Sergey me mandou sua conta.
Barney, aqui diz 400 dólares, pensei que
tinha dito que era 1/3 do valor normal.
Bem, acho que deve ser
um terno de 1200 dólares.
Oh, bem acho que você vai ter que
trabalhar na minha empresa.
Você armou isso. Armou tudo isso.
Eu certamente... armei.
Não irá funcionar. Mesmo que tenha que
fazer dois turnos extras eu
irei pagar seu precioso alfaiate.
Não vou vender minha alma.
Baby, sei que isso vai dificultar
as coisas, mas eu darei um jeito.
Eu prometo.
Eu destruí um vestido de
casamento de 8.000 dólares.
- Que horas é a entrevista?
- Nove da manhã.
E você precisa de sapatos novos.
Não se preocupe eu conheço um cara.
Estou feliz que passamos o
dia dando incríveis voadoras.
É, fiquei tão cansado que
quase não consegui fazer sexo.
- Vou sentir muito sua falta.
- Eu também sentirei sua falta.
Ei, então... Quando eu voltar e se
estivermos solteiros, nós podemos...
Mesmo se não estivermos.
Sei que isso nunca funcionou mas...
você quer tentar namorar a distância?
Sim, sim...
- Nós podemos ser as exceções.
- Isso mesmo!
Vai dar certo. Nós faremos
dar certo. Vai dar certo.
Não deu certo. Namoro a
distância foi e é uma má idéia.
Muito ruim. Terrível.
Mas depois eu continuo...
Tradução do áudio: celsoky
Revisão: Paulenha
DVD Resync:
intell
www.tvsubtitles.net