Quando você é solteiro,
e seus amigos começam a se casar,
todo convite de casamento apresenta um
momento estranho de auto-avaliação:
"Você irá levar uma acompanhante,
ou você irá sozinho?"
O que isso está realmente perguntando é:
"Aonde você se vê em três meses?
Sentado ao lado da sua namorada, ou
dando em cima de uma dama de honra?"
Eu sempre respondi que levaria
uma acompanhante.
Eu era otimista.
Quem diabos eu vou levar a esse casamento?
Ted, você ignorou todos
os meus ensinamentos?
A maior parte, sim.
Não, você não leva uma
acompanhante a um casamento.
Isso é como levar uma carcaça
morta numa caçada.
Oh, Ted. Oh, Ted. Sem, sem acompanhante.
Carcaça morta? Sério? Essa é a metáfora
que você vai usar nesse caso?
Ted, é parecido.
Bom, é muito tarde agora. Se eu não
levar uma acompanhante,
um pedaço de galinha/salmão de $200
vai ficar sem ser comido.
Eu tenho que levar alguém, mas quem?
É claro, eu sabia quem eu queria levar.
Robin, a grande pergunta sem
resposta na minha vida.
O problema era, ela estava namorando
esse cara rico chamado Derek.
Derek.
Bem, Derek e eu terminamos.
Ah, não, isso é terrível! Você está bem?
É, você precisa de uma
bebida ou alguma coisa?
Nah... nós não combinávamos mesmo.
Eu me senti mal. Ele ficou super mal.
Ah, não se espanque.
Ele vai ficar bem. Quero dizer,
o cara é, tipo, um bilionário.
Ele pode pôr o cartão de crédito numa vara
e pescar dez garotas mais gostosas que você.
Obrigada. Eu me sinto bem melhor.
Acho que eu vou pegar aquela bebida agora.
Certo, caras, eu preciso dizer uma coisa.
Eu acho que meus sentimentos pela
Robin podem estar voltando.
Oh, por favor, eles foram enterrados
numa Cova Rasa.
De novo não.
Qual é, cara?
Todos sabemos como esse filme acaba.
Ted ama, amor chuta Ted nas bolas,
sobe os créditos.
Não, vocês só tem que
olhar para a figura inteira.
Fato:
Robin ficou afim de mim
quando nos conhecemos.
Fato:
Mesmo ela não querendo um relacionamento,
nós tivemos um maravilhoso beijo no telhado.
Fato:
No Ano Novo, nos beijamos de novo.
Eu preciso de uma acompanhante
pra esse casamento.
Me desejem sorte.
O que eu não entendo é por que
Claudia vai se casar com Stuart?
Ela é muito mais gostosa do que ele.
O quanto?
Muito mais.
Mesmo assim esse casamento
parece maravilhoso.
Salão chique,
todo mundo bem arrumado...
Ah, aqui vamos nós.
O quê?
Nós não chegamos a um acordo
sobre o nosso casamento
porque eu quero que seja divertido e
Marshall quer que seja chato.
Oh, sim. Certo, essa foi uma avaliação bem
justa dos nossos dois argumentos.
Eu achei.
Quer saber? Me desculpa se
eu não quero me casar
descalço no mato perto do Lago
Ninguém-Vai-Dirigir-Pra-Tão-Longe.
Sim. Eu quero um salão,
e eu quero uma banda, e eu quero sapatos.
Eu sonho com esse dia
desde que eu era, tipo...
Uma garotinha?
Mandou bem!
Ok. Eu só estou dizendo que é o
meu casamento também,
e eu deveria ter uma opinião nele.
Sim, mas eu sou a noiva, então eu ganho.
Bem, eu pensei que casamento era sobre dois
parceiros iguais dividindo uma vida juntos.
Certo, mas eu sou a noiva, então eu ganho.
Sério... Claudia e Stuart?
Digo, eu peguei a esquisita que estava
abaixo do meu nível de beleza,
mas, vocês sabem, eu estava bêbado.
Não tem como a Claudia estar
bêbada por três anos.
Sabe, eu sempre achei que a melhor maneira
de esquecer uma relação que não deu certo
é celebrar a relação de
sucesso de outra pessoa.
Oh, isso faz sentido.
Então, tendo isso em mente,
nossos amigos Claudia e Stuart
vão ter esse louco casamento fino no Sábado.
Você quer ser meu "mais um"?
Ooh... "mais um". Você faz isso
parecer tão romântico.
Certo.
Você quer ser minha acompanhante?
Sua acompanhante?
Eu adoraria.
O quão fino estamos falando?
Oh, você vai querer usar
seu traje classe "A".
Oh, vou usar.
Vou usar tão bem, que a noiva vai ficar
parecendo uma bolsa branca cheia de merda.
Lily? Preciso de um vestido.
Você vai? Isso é ótimo!
Oh, meu Deus. Quatro dias
pra achar um vestido?
Eu sei, é uma missão suicida.
Bem, se a gente for agora... nós ainda
podemos ter uma chance. Vamos!
Tchau, amor.
Ow! Vocês viram como ela estava animada?
Não sei, mas tem algo aí.
E, chega Sábado, uma musiquinha,
uma dança, muito champagne...
Quem sabe?
Uau. Ted, você vai ter que arrumar
um outro sexo para você,
porque eu vou revogar a
sua posição de "cara".
É... como foi na manicure ontem?
Revigorante, obrigado.
Ok, eu não ia falar isso
na frente dos caras,
mas até então eu realmente achava
que era assim que funcionava.
Você põe você e uma garota que você
goste num momento romântico...
as estrelas se alinham...
e "shazam".
Agora eu sei que a vida
nunca é simples assim.
Ei, Claudia!
Sim, eu quero baunilha taitiana!
Você anotou errado?
Não, não, não, não,
me escuta.
Se eu for ao meu casamento e o bolo
não for de baunilha taitiana,
eu vou até aí e vou por fogo na sua lojinha!
Você quer descobrir se eu estou brincando?
Ta, tchau.
Ei!
Como vai?
Meu casamento é em dois dias,
é assim que vai.
Oh, não se preocupe, vai ser ótimo.
Estou super animado.
Bem, você deveria estar...
um monte de garotas solteiras.
Oh, bem, eu... vou levar uma acompanhante,
então eu vou estar fora do mercado.
O quê?
Vou levar uma acompanhante.
Você não vai levar uma acompanhante.
Uh... sim, eu vou.
Uh, não, você não vai.
Eu marquei "mais um".
Não, não marcou.
Claudia, eu tenho certeza que eu marquei...
Ted, você não marcou "mais um"!
Você não vai levar uma acompanhante
ao meu casamento!
Espere, eu já convidei uma pessoa.
Você não vai levar uma convidada, Ted!
A lista de convidados foi
fechada há meses. Meses!
Mas eu marquei "mais um"!
Eu sempre marco "mais um"!
Você absolutamente não marcou "mais um"!
Se você tivesse marcado "mais um,"
eu teria ligado para pegar
o nome da sua convidada,
pra que eu pudesse ter os cartões
dos lugares imprimidos.
Eu te liguei pra pegar o
nome da sua convidada?
Tem um cartão do lugar
com o nome dela imprimido?
Ela não precisa de um cartão de lugar.
Ela sabe o nome dela.
O quê ela vai comer?! Heim?!
Você pediu galinha. O quê ela pediu?
Você vê como a sua história
está cheia de furos?
Qual é, Claudia, nos conhecemos há tempo.
Não tem espaço pra apenas mais uma pessoa?
Não me faça te machucar, Ted.
Não posso acreditar! A Claudia é maluca!
Mas, pra ser justo, ela também é gostosa.
Eu marquei "mais um". Tenho certeza que sim.
- Aham, claro.
- Eu marquei!
É, eu acho que não marcou. Sabe por quê?
Porque lá no fundo, você não queria
aparecer lá com uma acompanhante.
Com toda a sua conversa de estar
pronto pra um relacionamento,
lá no fundo, você é solteiro.
É o seu estado natural.
Ted, você sabe o que tem na parte
de trás do seu cérebro?
Oh, legal, lá vem o sermão do Barney.
Por trás de uma cortina,
num quartinho escuro
secretamente controlando todos
os seus movimentos?
- Um Barneyzinho...
- Um Barneyzinho.
Um Barneyzinho.
E você sabe o que ele disse?
"Ted... você não vai levar acompanhante
para esse casamento.
Você... vai dar em cima de
damas de honra bêbadas
com o Barney de tamanho real."
Uau. Por favor pare.
Eu preciso ligar pra Claudia.
Seu eu explicar à ela...
Ted, não! Deixa pra lá.
Ela está pra se casar, ela já tem o
bastante pra se preocupar.
Então o que eu vou fazer?
A única coisa que você pode fazer:
diga a Robin que ela não pode ir.
Só um segundo!
- Ei!
- Ei. Escuta...
Espera, duas coisas. Primeiro de tudo...
eu venho preparando o terreno a tarde toda.
Totalmente sutil, totalmente legal,
sem pressionar,
nem mesmo vibrando, apenas:
o tema de hoje é, "Ted é demais!".
E ela está caindo no que eu estou dizendo.
- Lily, tem um problema...
- Espera, não.
Coisa número dois: o vestido.
Nós temos um vestido.
Vai.
Então?
Estou bem, ou... estou bem?
Eu acho que estou bem.
Ow.
Era isso que eu esperava.
Estou tão animada para amanhã.
Nós vamos nos divertir tanto.
É, sobre isso...
Eu te pego às 17:00.
E então? O vestido?
Eu não tenho um convite a
mais para o casamento.
O quê?
Eu encontrei a Claudia, e ela me disse
que eu não marquei "mais um"
no cartão resposta.
- Por que você não marcou...?
- Eu marquei "mais um".
- Mas a Robin está tão animada.
- Eu sei.
- E o vestido!
Ok, ok. Bem, nós vamos pôr ela pra dentro.
Não podemos pôr ela pra dentro,
não somos Ninjas.
- Oh, queria que nós fossemos Ninjas.
- Eu sei.
Você pode pedir ao Stuart.
Eu posso?
Bom, claro.
Vocês são amigos há um tempão.
E é 40% do casamento é dele, também.
Não sei... vai ser difícil ele aceitar.
Cara, sem problema algum.
Sério?
Claro, quanto mais, melhor.
Uau! Uau, obrigada por ser
tão legal sobre isso,
porque você sabe, a Claudia disse...
É, é, é. Essa manhã no ensaio,
a Claudia chamou a nossa
daminha de 7 anos de vadia.
Então, não leve para o lado pessoal,
ela só está um pouco estressada.
É, ela não é assim.
Não.
Bem, obrigado, Stu!
Vai ser um casamento ótimo.
Querido, essa revista diz que mais
e mais casais estão optando
em ter casamento não-tradicionais no campo.
Bom, se uma revista diz,
nós deveríamos nos casar no campo,
como um casal de esquilos.
Esquilos não se casam, Marshall.
Como se você pudesse saber disso.
Consegui. Consegui!
Vou levar ela ao casamento.
Legal!
O quê? Como?
Eu falei com o Stuart.
Você contrariou a noiva.
"Oh, essa colméia parece inofensiva.
Talvez eu cutuque ela com uma vara.
Oh, olha, uns Gremlins. Eu vou alimentá-los
depois da meia noite!"
Você sabia disso?
Talvez tenha sido minha idéia.
O quê?
Stuart não tem opinião?
Ah! Então você admite, o noivo deve
ter uma opinião também.
Bem, sim, claro, em coisas idiotas,
como quem vai.
Então eu posso convidar quem eu quiser?
Claro, tem muito espaço no campo.
É a Claudia.
Então começa.
Qual é, não pode ser tão ruim assim.
Aqui, Lily, você atende.
O quê? Por quê?
Porque a idéia toda foi sua.
E... a Claudia me assusta.
Mas... mas você é... mas eu só quero...
Celular do Ted.
Oh, oi, Claudia.
O quê?
Agora, eu não estava lá,
mas pelo o que eu ouvi,
foi mais ou menos assim...
Oh, por falar nisso, querida,
Ted passou por aqui e eu disse a ele
que podia levar uma
acompanhante ao casamento.
Você o quê?
...sempre me questiona em tudo que faço...
...tentar mostrar um pouco
de flexibilidade, mas não!
É tudo sobre você!
...e a sua mãe...
Você quer saber?
O casamento está cancelado!
Eles terminaram!
Ai!
Não é por minha causa, é?
E meu pai já pagou por
esse casamento enorme!
Oh, ele vai me matar!
E depois ele vai matar o Ted!
Depois eu vou matar o Ted.
É a Robin.
Atenda!
Uh, celular da Lily.
Ted, onde está a Lily? Preciso contar a ela
sobre esses sapatos maravilhosos
que eu acabei de comprar.
Uh, a Lily está ocupada.
Oh, certo, bem, eu só queria dizer que eles
são lindos e que o Ted vai amá-los.
Isso é ótimo, vou dizer a Lily pra me dizer.
Uh, escuta, eu gostaria muito de continuar
falando, uhm, mas agora não é uma boa hora,
então eu estou muito animado
sobre amanhã, ok, tchau.
Ok, tchau.
Droga, ela comprou sapatos caríssimos.
Ela está mesmo animada.
- Você acha que ela está afim de mim?
- Ted, concentre-se!
Ok, ok, querida, se acalme.
Você quer ir a algum lugar e conversar?
Eu quero ir pra um lugar e beber!
Ok, me encontra no MacLaren's. Te vejo lá.
Oh, eu me sinto péssimo.
Bem, se sinta péssimo mais tarde.
Agora, nós temos que consertar isso.
Lily, vai para o bar e conforte a Claudia.
Ted e eu vamos tentar
conversar com o Stuart.
Uhm, diga a Claudia que eu sinto muito.
Ela parecia braba comigo?
Ela disse que se não houver
casamento amanhã,
você deve ao pai dela $400,000.
Que tal a gente juntar essas
crianças malucas de volta?
Oi, olhos tristes.
O que te pôs pra baixo?
Stuart e eu terminamos.
Oh, Deus, eu sinto muito.
Isso é tão, isso é...
Duas vodkas com cranberry, por favor.
Você se lembra que eu bebo
vodka com cranberry.
Lembra?
Quando é sobre você, como eu posso esquecer?
Todas elas bebem vodka com cranberry.
Então... tem algo mais que
você precise... docinho?
Você tem $400,000?
Não.
Mas eu tenho um abraço.
Obrigado.
Stuart, eu não sei o que dizer.
Se de alguma forma eu causei isso...
Ted, pelo o que eu saiba, você me fez o
maior favor que alguém já fez por mim.
Oh, qual é, cara, você não quer dizer isso.
Não, eu quero. Isso tudo me fez perceber
que eu sinto falta de estar solteiro.
Eu sinto falta de ficar fora até tarde,
e fazer sujeiras e não limpá-las.
Eu sinto falta de ter pornô.
Cara, quem não sente?
E vocês sabem, eu vejo uma modelo
super gostosa, e eu penso,
"Por que eu estou com a Claudia?
Eu podia estar com ela."
Isso é loucura!
Digo... você é o mais sortudo...
você e Claudia...
A questão é que eu quero me casar.
Eu quero me estabilizar,
mas no momento, isso não é quem eu sou.
Eu não sou um cara de compromisso;
eu sou cara solteiro.
Stuart, você não tem que ser um ou outro.
Todo mundo se sente assim as vezes.
Relacionamentos não são fáceis;
dão trabalho.
É compromisso, crescer juntos,
toda aquela bobagem do Dr. Phil.
Como você saberia? Você nem é casado.
Certo, pergunte a esse cara.
Por nove anos ele está com a Lily.
Ele é profissional, esse cara
conhece relacionamentos.
Diga a ele, Marshall.
Stuart, não se case.
- Cara...
- O quê?
Olha, eu sinto muito.
Ser um casal é difícil. E compromisso,
fazer sacrifícios, é difícil.
Mas se for a pessoa certa, então é fácil.
Olhar para a garota e saber que ela é
tudo o que você quer na vida,
deveria ser a coisa mais fácil do mundo,
e se não for assim,
então ela não é a certa. Me desculpa.
Você sabe que eu não tenho $400,000, né?
Talvez nós nos juntamos muito novos.
Talvez esse tenha sido o problema.
Quero dizer, eu tenho 28 anos,
e eu só estive com um homem.
Isso é, isso é...
Mais duas vodkas com cranberry, por favor!
Claudia... tudo vai ficar bem.
Oh, obrigada por me ouvir, Barney.
Isso significa muito pra mim.
Isso não é estranho... um encontrar
o outro dessa forma?
Duas almas, com níveis iguais de beleza,
as duas se encaixando como dois
pedaços de um belo quebra-cabeça.
- Oh, não mesmo!
- Ow! Ow! Ow!
A Claudia vai se casar amanhã,
e Deus me acuda, se eu te pegar até mesmo
respirando o mesmo ar que ela,
eu vou pegar esses amendoins que você
está tentando passar por testículos,
e vou torcê-los tanto que
seus olhos vão saltar,
e depois eu vou te alimentar
com eles como uvas!
Espera, meus olhos ou meus testículos?
Um de cada.
Tudo bem! Tudo bem!
Claudia?
Stuart.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito, também.
Eu te amo.
Eu também te amo, amor.
Marshall e Ted me ajudaram.
E quando Marshall me disse para não me
casar com você, isso me fez perceber...
Marshall disse o quê?!
É mais complicado que isso!
Ele me fez perceber o quanto eu te amo.
Esse caras fizeram a gente voltar.
Ok, estou bem, estou bem.
Então onde nós chegamos no
negócio todo do "mais um"?
Não, não, não, não!
Me custou mais três vodkas com
cranberry para controlar a Claudia,
mas, finalmente, ela bondosamente
me deixou levar a Robin.
Ainda "uau".
"Uau" você. Olhe quem mais veio.
Ah, é. Eu pensei em deixar em casa,
mas eu descobri que não quero chegar
lá e perceber que eu preciso dele
e voltar tudo pra buscar.
Então, é, eu trouxe ele.
Oh, desculpe.
Alô?
Oh, meu Deus. Hoje à noite?
Está brincando.
Eles querem que eu apresente
as notícias hoje à noite.
Sério?
Tipo apresentar apresentar?
O quê aconteceu com Sandy?
Ok.
Ok. Claro. A que horas
você precisa que eu...
Agora?! Oh.
Vá.
Certo, eu preciso de uns cinco minutos
pra me trocar, e, eu te ligo do táxi...
Então admita.
Esse casamento é coberto e maravilhoso.
Eu te dou os salgados de siri.
Os salgados de siri estão bons.
Os salgados de siri estavam incríveis.
Nós devíamos ter eles no nosso casamento.
Definitivamente...
Ei. Nós concordamos em alguma coisa.
Nós acabamos de começar a
planejar o nosso casamento?
Eu acho que sim.
Nós temos que ter aquele molho marrom.
Oh, eu achei que o molho vermelho
estava, tipo, maravilhoso.
Meu Deus, você nasceu sem senso de paladar?
O quê?
Eu te amo.
A seguir, tem cobras vivendo
nas suas paredes?
A resposta pode te surpreender...
depois do comercial.
Cara, quer saber?
O Stuart é o meu novo herói.
Se aquele cara pode pegar uma nove,
eu tenho que conseguir pegar,
tipo, uma dezesseis.
O que é uma dezesseis?
Aquelas duas oitos bem ali.
É.
Oi, Ted.
Claudia.
Nós só queríamos tirar uma foto com a mulher
que quase acabou com a nossa relação.
É, onde ela está?
Uhm... ela não pôde vir.
O que é tão engraçado?
Ah, planeje um casamento. Você vai ver.
Olhe aquilo.
Aquilo é como deve ser. Aquilo bem ali.
Fácil, simples.
Não é como aquilo com a Robin.
Não é fácil, e em algum nível,
tem que só ser fácil.
Falando de fácil... damas de honra, Ted.
Damas de honra.
Por falar nisso, eu quase esqueci.
Nós encontramos isso.
Eu não marquei "mais um".
Você estava certo.
É claro que eu estava certo.
Eu sou solteiro.
Talvez seja só isso quem eu sou.
E quer saber? Eu gosto de ser solteiro.
Ser solteiro é o melhor.
É, ficar fora até a hora que quiser.
Satisfações a ninguém.
O mundo inteiro cheio de
infinitas possibilidades.
Nunca ter que ir à feira.
Certo. Ah... fazendo uma matemática aqui.
Mesa seis tem três damas de honra:
uma oito, uma oito, e uma sete.
Eu estou disposto a te dar uma das oito,
me rebaixando a uma quinze,
o que significa que você me deve...
Então lá estávamos nós, dois caras
solteiros, fazendo o de sempre.
Por alguma razão, eu me deixei
acreditar que essa noite
poderia ser um ponto de mudança.
Que essa era a noite da minha vida.
Minha vida real, finalmente começaria.
O engraçado foi que...
eu não estava completamente errado.
Porque aquela noite...
estava apenas começando.
Tradução, Revisão, Quebra de linha:
Paulenha - www.soseries.com
DVD Resync: intell
www.tvsubtitles.net