Este sanduíche é um
desastre absoluto.
Pedi peru com carne assada...
- alface e queijo com pão integral.
- E o que eles lhe deram?
Peru com carne assada,
queijo e alface.
São os ingredientes
certos na ordem errada.
No sanduíche certo, o queijo é
posto junto ao pão...
para impedir que o alface
molhe o pão.
Este aqui parece que saiu
de uma lavagem a jato.
- Não acredito nisso.
- Eu sei, isso é básico em culinária.
Um cara está leiloando uma
máquina do tempo em miniatura...
do filme original, mas ainda
não deram nenhum lance.
A máquina do tempo do filme
A Máquina do Tempo?
Não, a máquina do tempo
de A Escolha de Sofia.
Bem que a Sofia podia ter usado
uma máquina do tempo naquele filme.
Você assistiu? É pesado.
Leilão Único
- Nossa, que legal.
- Somente US$ 800?
É, este é o meu lance.
- Você ofereceu US$ 800?
- Foi o impulso da hora.
Achei que fosse passar dos mil dólares
e decidi participar também.
- Falta 30 segundos pra encerrar o prazo.
- Você tem os US$ 800?
- Não pra torrar numa miniatura dessas.
- Não se preocupe.
As pessoas esperam até o último instante
pra arrematar. É o famoso sniping.
- Quinze segundos.
- Vamos lá, snipers.
- Dez, nove, oito...
- Onde se meteram os snipers?
- Cinco.
- Arrematem.
- Quatro.
- Três, dois.
- Arrematem logo.
Um.
Parabéns, você é o glorioso ganhador
da máquina do tempo em miniatura.
Seu sortudo.
Por que será que ninguém
mais tentou?
É um item clássico de um
filme de ficção científica.
Eu sei. Mesmo assim
não tenho a grana.
Por que não dividimos?
Cada um entra com 200 dólares...
- e nos revezamos com a miniatura.
- Uma máquina do tempo compartilhada.
- Eu estou dentro. Sheldon?
- O quê? Precisa perguntar?
Ainda não entendo por que
ninguém mais participou.
Agora sei por que ninguém
mais participou.
BIG BANG: A TEORIA
Na descrição mencionava que
era uma miniatura?
Eu deduzi que fosse.
Quem venderia uma máquina do tempo
em tamanho real por US$ 800?
Neste contexto, seria alguém
que quer se livrar...
da máquina do tempo...
e está precisando de US$ 800.
Na verdade é uma grande pechincha.
Mesmo com o valor do frete
vai sair menos de US$ 4 por quilo.
Camarão congelado não sai
por menos do US$ 12,50.
E como vamos levá-la pra cima?
Se removermos a antena dela,
podemos colocá-la no elevador.
É, mas o elevador está quebrado
há mais de dois anos.
Esqueci de perguntar, mas não acha
que deveríamos ligar pra reclamar?
Não necessariamente. Eu sou
formado em engenharia.
Conserto satélites a
distância constantemente.
Eu verifico falhas em naves
espaciais com carga máxima.
Quando a Mars Rover começou
a puxar para o lado esquerdo...
eu realizei um alinhamento frontal a
mais de 96 milhões de km de distância.
FORA DE SERVIÇO
CUIDADO
Não, essa gracinha
aqui está estragada.
Vamos, pessoal, empurrem.
Se eu fizer mais força, sou capaz
de dar a luz ao meu cólon.
Meus dedos estão formigando.
Rápido!
O volume de trabalho gasto não muda
com a velocidade. Física básica.
- Sheldon.
- Sim?
Se os meus dedos funcionarem novamente,
já tenho um trabalho para o meu médio.
- E aí, pessoal.
- Oi, Penny.
Dêem um tempo, pessoal.
- O que estão fazendo?
- Apenas levando isso aqui pra cima.
- O que é isso?
- Apenas uma máquina do tempo.
Compacta ela.
Mas eu realmente tenho que ir.
- Dê-nos apenas alguns minutos.
- Estou atrasada.
Então tenho uma solução simples.
Suba ao telhado e pule para o
prédio vizinho, existe um vão.
Não olhe pra baixo se você tiver
vertigem, e utilize a escada.
- Isso é piada, não?
- Nunca faço piadas com vertigem.
Droga, tudo bem.
Vou pelo telhado então.
Se você esperar montarmos
a máquina do tempo...
posso largar você no
trabalho ontem.
Piadinha boba.
Não ligue.
Por ser tão ridícula, acabou
sendo engraçada.
Vamos logo com isso.
- Estão prontos para empurrar?
- Em um minuto.
Howard saiu para ir vomitar.
Não sei por que estão preocupados.
Combinou com a sala.
É de longe a coisa mais
legal que eu já tive.
É exatamente a mesma máquina
que levou o ator Rod Taylor...
da Inglaterra Vitoriana ao futuro
pós-apocalíptico...
onde a sociedade se subdividiu
em duas facções:
Os Morlocks subterrâneos...
que se alimentavam da carne dos
pobres habitantes da superfície, os Elois.
Diga a eles o sucesso que
vamos fazer com as garotas.
É, o meu vizinho sempre
vem com essa:
"Eu tenho uma Jacuzzi na sacada."
Mas espere até ele ver que tenho uma
máquina do tempo na minha sacada.
Engole essa, homem-jacuzzi.
Amigos, sei que falamos
em revezamento...
mas acho que todos concordam
que ela fique aqui.
Não pode ficar com ela aqui. E se
eu conhecer uma garota e disser:
"Quer ver minha máquina do tempo?
Está na casa do meu amigo"
Que vexame não seria?
- Ele tem razão.
- Tudo bem.
Vamos estabelecer algumas normas. "Nada
de sapatos dentro da máquina do tempo."
"Nada de comida também."
Proponho que acrescentemos:
"Calças devem sempre estar vestidas
dentro da máquina do tempo."
Combinado.
Eu pretendia apenas
usar uma toalha.
Ainda quero ela na minha sacada. Sugiro
que movamos ela duas vezes ao mês.
- Parece justo.
- Espere. Duas vezes ao mês soa ambíguo.
- A cada dois meses ou duas vezes ao mês?
- Duas vezes ao mês.
- Então, não.
- Está bem, a cada dois meses.
Não.
Sheldon, deixe de ser egoísta.
Todos pagamos por ela, então
pertence a todo mundo.
Agora saia da frente pra que eu possa
entrar na minha máquina do tempo.
Certo. Estou ajustando a data
para 10 de Março de 1876.
Boa. Alexander Graham Bell inventa
o telefone e liga para Watson.
- Espere. Eu também quero presenciar isso.
- Quando chegar sua vez, você irá.
Se formos todos de uma vez,
iremos lotar o laboratório do Bell.
Ele vai desconfiar que
existe algo errado.
Considerando que a máquina do
tempo não se move no espaço...
- você vai voltar para Pasadena em 1876.
- Mesmo que chegue até Boston...
o que vai fazer? Bater na porta da Sra. Bell
e dizer: "Sou fã de seu marido.
Posso entrar e observá-lo enquanto
inventa o telefone?"
A Sra. Bell era surda. Ela
nem iria ouvir sua batida.
Tenho uma solução.
Primeiro, vá até o futuro...
- e consiga uma espécie de manto.
- Que ano no futuro?
Se bem me lembro, Kirk rouba
um manto dos Romulanos...
na data estelar 5027.3...
que cairia em 10 de Janeiro de 2328,
previamente ao tratado da Federação.
Tudo bem, estou ajustando a data
para 10 de Janeiro de 2328.
Lá vamos nós para o futuro.
Foi divertido.
Minha vez.
Certo, primeiro, o que você chama
de vão é um buraco de 1,5 metros.
- Escorreguei e esfolei o meu joelho.
- Você está bem?
A porta do outro prédio que dá
acesso a escada estava trancada.
Tive que descer a escada de
emergência no terceiro andar...
esgueirando-me pela janela
de uma adorável família...
que me convidou para o almoço.
Não pareceu tão ruim assim.
Havia 8 tipos de carneiro. E ainda
tentaram me jogar pra cima do filho deles.
- Desculpe.
- Ainda tem mais.
Quando cheguei no trabalho, já estavam
com outra pessoa no meu lugar.
É isso mesmo. Perdi um dia inteiro
de trabalho por causa disso.
- Esta...
- Máquina do tempo.
- Luzes e antena giratória? Quer tentar?
- Não.
Não quero tentar, não. Meu Deus,
vocês são um bando de marmanjos.
Como podem desperdiçar suas vidas
com esses brinquedos estúpidos...
fantasias, gibis, e agora
esse negócio aí?
- Esta...
- De novo, máquina do tempo.
Faça-me um favor. Na melhor das
hipóteses isso parece com algo...
que Elton John dirigiria pela
rua Everglades.
A diferença é que essa
anda no tempo.
Seria tão útil como um balde
de lama em um pântano.
Patético. Vocês são
um bando de patéticos.
Minha vez agora.
Leonard, são duas da manhã.
- E daí?
- E daí que é a minha vez.
Por que ajustou a máquina
para anteontem?
Porque quero voltar no tempo para
não comprar mais essa máquina.
Impossível. Se você pudesse impedir
a si mesmo de comprar a máquina...
não a teria disponível agora pra
voltar no tempo e fazer isso.
Você ainda a teria. Esta é uma
falha clássica de filmes do tema.
Será que consigo voltar no tempo e
impedi-lo de me dar essa explicação?
O paradoxo é o mesmo.
Se você voltasse no tempo
e me deixasse inconsciente...
não estaríamos tendo essa
conversa que está motivando-o...
a voltar no tempo e
me deixar inconsciente.
E se eu o deixasse inconsciente
agora mesmo?
Não mudaria o passado, igual.
Mas tornaria meu presente
bem mais agradável.
Está chateado com alguma coisa?
Tem algum palpite?
Tenho vários. Primeiro,
já estamos na madrugada.
Onde você gasta sua
última reserva de energia.
- Mais sua irritabilidade...
- Sim, estou irritado.
Eu geralmente não fico
chateado com essas coisas.
Bom pra mim.
Sim, bom pra você.
Espere.
Não queria conversar sobre
o que estava aborrecendo você?
- Não sei. Talvez.
- Uau, estou uma pilha de nervos.
A verdade é a seguinte:
Garotas como a Penny nunca ficam com
caras que têm máquinas do tempo em casa.
Eu discordo.
Sua falta de habilidade
para conquistar a Penny...
vem de muito antes da
aquisição da máquina do tempo.
Essa falha existe
por si só.
- Obrigado por apontar este detalhe.
- Em conseqüência, sua premissa é falsa.
No filme original, Rod Taylor
conquistou Yvette Mimieux...
com a máquina do tempo.
Em De Volta Para o Futuro,
Marty McFly se envolveu...
com sua mãe pra lá de atraente.
- Isso nos filmes.
- Claro, são apenas filmes.
Esperava algum exemplo que envolvesse
uma máquina do tempo real?
Seria absurdo.
Vamos, pessoal, empurrem.
Se eu fizer mais força, sou capaz
de dar a luz ao meu próprio cólon.
- Oi, pessoal.
- Oi, Penny.
Dêem um tempo, pessoal.
O que estão fazendo?
Apenas transportando esta
máquina do tempo.
Compacta ela.
Mas eu preciso ir.
Sem problemas.
Segure minha mão.
Mas e a sua máquina do tempo?
Algumas coisas são mais
importantes que bugigangas.
Estou assustada.
Fique calma, querida, estou aqui.
Ah, Leonard.
Ainda é a minha vez.
O que está fazendo?
Estou juntando minha coleção para
vendê-la no sebo da esquina.
Isso é mesmo necessário?
Se o problema é grana, sempre
é possível doar sangue.
E sêmen.
Não é pela grana.
Trouxemos comida.
Salmão e pão, o café da manhã
dos viajantes do tempo.
Ótimo. Alguém quer comprar
minha parte na máquina do tempo?
- Por quê?
- Porque eu não quero mais.
- Mas por quê?
- Por motivos pessoais.
Meu sexto sentido me diz que
tem alguma coisa a ver com a Penny.
Vocês querem comprar ou não?
Eu lhe dou US$ 100, me tornando meio
dono, e colocamos ela na minha sacada.
Pro inferno com a sacada dele. Eu pago
US$ 120 e colocamos na minha garagem.
- Paguei US$ 200 pela minha parte.
- Todos sabem que uma máquina do tempo...
deprecia metade do preço
no instante que sai da loja.
Eu pago US$ 200. E a máquina
fica exatamente onde ela está.
Trezentos. E ainda ponho na troca meu
Mattel Millennium Falcon de 1979...
com efeitos sonoros
de velocidade reais.
Não, chega de bonecos, réplicas,
miniaturas...
ou decodificadores de
voz do Darth Vader.
Quero me livrar de tudo isso.
Não pode fazer isso.
Veja o que você criou.
É como um santuário Nerd.
O mais importante, você realmente
tem um decodificador do Darth Vader?
- Não por muito tempo.
- Troco minha cota por um boneco Flash.
Preciso dele pra completar
minha coleção da Liga da Justiça.
- Eu compro a cota dele.
- Você não pode.
Posso e já o fiz.
Pesquise cota no Wikipédia.
Cota não se aplica em uma
disputa por um lance mais alto.
Não se trata de uma guerra de lances. Estou
vendendo para o Larry da loja da esquina.
- Por que o Larry? Ele também quer uma cota?
- Quer dar um tempo nas cotas?
Ele me ofereceu um preço
justo pela coleção toda.
- Qual foi a oferta dele? Eu cubro.
- Cubro, e ainda lhe dou 1000 rúpias.
- Qual a taxa de câmbio da rúpia?
- Não interessa. É pegar ou largar.
Mãe, em um acordo justo,
quanto me paga no meu bar?
Obrigado. Posso oferecer US$ 2,6 mil
e duas árvores em Israel.
Esqueça, pessoal. Se vender para um
de vocês os outros dois ficarão chateados.
Quem se importa? Desde
que o escolhido seja eu.
Certo, Leonard, largue a caixa.
Vamos conversar.
Desculpe, Raj, já tomei minha decisão.
Não. Não posso permitir
que faça isso.
Sheldon, saia da minha frente.
Aqui ninguém passa.
É assim então?
Não queria chegar
a esse ponto...
mas tenho aqui o Geordi La Forge
do Jornada nas Estrelas: A Nova Geração...
original e raro, em
condição impecável...
na embalagem original.
Se não saírem da minha frente...
eu vou abrir.
Tudo bem, cara, fique calmo.
Somos todos amigos aqui.
Que diabos está acontecendo?
- Sua hipócrita.
- O quê?
Senhorita crescidinha que
não brinca mais de boneca.
Se eu invadir esse apartamento agora
será que não acho ao menos uma Barbie?
Tem certeza de que nunca colecionou
Ursinhos Carinhosos ou Pequenos Pôneis?
E essa gatinha japonesa que eu
vejo estampando o seu pijama?
Acorde, é a Hello Kitty.
Tudo bem, se o problema
for sobre o que eu disse ontem...
me desculpe por tudo.
Estava apenas zangada.
- Não, eu precisava ouvir.
- Não precisava. Você é legal.
As coisas que você gosta são as
que mostram quem você realmente é.
Acho que isso faz de mim
um obcecado por peitos.
Mesmo assim, ainda acho que é
hora de me livrar dessas coisas...
e seguir em frente
com a minha vida.
- Mesmo?
- Sim.
Que bom pra você.
Obrigado.
Você não gostaria
de mais tarde...
Com licença.
- Oi, Penny.
- Oi, Mike.
- Está pronta?
- Preciso apenas trocar de roupa.
- Eu lhe ajudo.
- Pare com isso.
Tchau, rapazes.
Minha vez na máquina do tempo.
Funcionou.
Funcionou de verdade.
Eles acham que sou louco,
mas funcionou.
Ah, não, Morlocks.
Morlocks canibais, não.
Socorro!
Sheldon, você está bem?
Temos de nos livrar dessa
máquina do tempo.
É um pouco grande para
a sala, não acha?
É justamente esse o problema.
Ela é grande demais.
Que bom que você concorda. Já contratei
uns caras pra retirar ela daí.
Venha, pessoal.
Ah, não, Morlocks.
Comam ele, comam ele.
MORLOCKS
FAMINTOS
Leonard!
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX