Certo, só mais alguns metros e...
Eis aí, cavalheiros,
os Portões de Elzebub.
Meu Deus.
Mantenham a calma.
Estamos há 97 horas trabalhando para isso.
Não se movam.
Há uma horda de duendes armados atrás
do portão guardando a Espada de Azeroth.
Guerreiros, empunhem suas armas.
Magos, ergam suas varinhas mágicas.
Preparado.
Raj, exploda os portões.
Explodindo os portões.
Control, shift B.
Meu Deus, quantos duendes.
Não fique aí parado.
Mata e segue em frente!
Mantenham a formação.
- Leonard, há um bem atrás de você.
- Tudo bem, tenho cauda preênsil.
Peguei ele, Leonard.
Hoje vou temperar meu jantar
com sangue de duendes.
Raj, é uma armadilha.
Estamos cercados.
Ele me pegou.
Sheldon, Raj foi pego.
Use seu feitiço do sono.
Sheldon. Sheldon.
Peguei a Espada de Azeroth.
- Esqueça a espada, Sheldon. Ajude Raj.
- Sheldon não existe mais.
Sou o senhor da espada.
- Leonard, cuidado.
- Droga, vamos morrer.
Adeus, plebeus.
O bastardo se teletransportou.
Ele está vendendo
a Espada de Azeroth no eBay.
Você nos traiu por dinheiro?
Quem é você?
Sou um elfo sem caráter.
Vocês não lêem as descrições
dos personagens?
Espere, espere.
Alguém clicou em "Compre Já!".
Eu sou o senhor da espada.
BiG BANG:
a TEORIA
Estou todo suado.
Vamos entrar no Second Life e tomar banho
de piscina? Construí uma piscina virtual.
Não posso olhar para a sua cara
ou a do seu avatar no momento.
Parece que sua vizinha está em casa.
Com licença.
Não se esqueça das cartas que pegou
como desculpa para falar com ela.
Certo, certo.
Roubando cartas, o velho truque.
Gosto disso.
Penny, o carteiro se enganou de novo.
Desculpe.
Oi, Leonard. Este é o Doug.
- Doug, esse é meu vizinho, Leonard.
- E aí, irmão?
Tudo certo.
Mano.
Está tudo bem?
Recebi sua correspondência
novamente. Aqui está.
Obrigada.
Tenho que falar com esse carteiro.
Não, acho que não é uma boa idéia.
Servidores públicos têm uma comprovada
propensão a surtar.
Certo. Obrigada mais uma vez.
De nada. Tchau.
Tchau, mano.
No que está pensando?
- Qual é o problema?
- Nada, estou bem.
Penny está bem. O cara que ela
está beijando está muito bem.
Beijando? Que tipo de beijo?
No rosto, na boca, de língua?
Qual é o seu problema?
Sou um romântico.
Não me diga que sua queda por ela...
está se transformando em ciúme
sem sentido.
Não estou com ciúme.
Estou apenas preocupado com ela.
Não gostei da cara dele.
Porque ele é mais bonito que você?
É.
Parece que saiu de um sonho.
Ao menos, agora podemos recuperar
a caixa-preta...
dos destroços do que outrora fora
sua fantasia de sair com ela...
e analisar os dados, para que não
bata na montanha dos manés de novo.
Discordo. O amor não é uma corrida de
curta distância. É uma maratona.
Uma busca incansável que só termina
quando ela cai em seus braços...
ou o ataca com spray de pimenta.
Não, cansei da Penny.
Tenho que ser realista e procurar
alguém à minha altura.
- Quem, por exemplo?
- Não sei.
Olivia Geiger?
A nutricionista do refeitório
que é manca e estrábica?
- Sim.
- Acho que você não tem chance.
Notei que Leslie Winkle
tem depilado as pernas.
Como o inverno está chegando,
pode-se deduzir que isso significa...
disponibilidade sexual.
Não sei. Vocês trabalham
no mesmo laboratório.
- E daí?
- É arriscado.
Sei o que estou dizendo.
Em se tratando de assédio sexual...
sou uma espécie de especialista
autodidata.
Se eu convidar Leslie Winkle para sair,
será apenas para jantar.
Não vou chegar no laboratório
e pedir que faça um strip-tease para mim.
Ah, então tudo bem.
- Olá, Leslie.
- Oi, Leonard.
- Vamos fazer uma experiência...
- Óculos.
Certo.
- Vamos fazer uma experiência.
- Espera.
Quero ver quanto tempo um laser
de oxigênio-iodo de 500 quilowatts...
leva para aquecer meu macarrão.
Já fiz isso. Cerca de dois segundos,
2,6 para minestrone.
Mas então, eu tinha em mente algo
como um experimento biossocial...
com um componente neuroquímico.
Você está me chamando para sair?
Eu classificaria isso como
uma modificação...
do paradigma da nossa relação de amizade,
com a adição de um elemento romântico.
Mas não precisamos discutir terminologia.
Que tipo de experiência
você propõe?
Há um padrão que é bem aceito
nesse campo.
Busco você em casa, levo a um restaurante,
depois vamos ao cinema.
Provavelmente
uma comédia romântica estrelando...
Hugh Grant ou Sandra Bullock.
Interessante.
E você concorda em avaliarmos...
o sucesso ou fracasso da experiência
com base nas reações bioquímicas...
- durante o beijo de boa noite?
- Pulsação, feromônios, etc. Sim.
Podemos pressupor que tudo corra bem
e ir direto à variável-chave?
- Quer dizer, beijar você agora?
- Sim.
- Defina os parâmetros do beijo.
- Boca fechada, mas romântico.
- Pastilha?
- Obrigado.
- Devo contar até três?
- Não, acho que tem que ser espontâneo.
- O que achou?
- Você propôs a experiência.
Acho que deve apresentar
suas conclusões primeiro.
Certo.
Pelo lado positivo, foi um bom beijo.
Técnica razoável, sem excesso de saliva.
Por outro lado, nenhuma excitação.
- Nada?
- Nada.
Bem, obrigado por sua atenção.
Obrigada.
Nada mesmo?
Sheldon, se você fosse um robô,
e não soubesse disso...
você gostaria que eu lhe contasse?
Depende.
Quando eu souber que sou um robô,
saberei lidar com isso?
Talvez, embora a história da ficção
científica não esteja do seu lado.
Certo. Outra pergunta...
Quando eu souber que sou um robô...
estarei sujeito às
Três Leis da Robótica de Asimov?
Pode estar sujeito a elas agora mesmo.
É verdade.
- Já feriu um ser humano?
- Claro que não.
Já feriu a si mesmo,
exceto em casos em que um ser humano...
estivesse em risco?
- Não.
- Parece ser um robô.
- Oi, o que está havendo?
- Estamos sem Internet há meia hora.
E Sheldon talvez seja um robô.
Como foram as coisas com Leslie?
Nós nos beijamos,
mas a Terra não se moveu.
Digo, não mais que os 616 quilômetros
que se moveria de qualquer maneira.
Já vi essa cara antes.
Serão duas semanas de depressão,
músicas emo entediantes...
e me chamando para ir a lojas
de animais olhar gatos.
Não sei se agüento isso.
Você poderia se desligar.
Bem, como sempre,
Wolowitz tem a solução.
Por acaso, sei de um lugar
onde há muitas mulheres interessantes...
e Leonard poderia escolher.
Lembrem-se da ginga latina.
Ombros parados, e o corpo balança.
Um, dois, três.
Cinco, seis, sete.
Acho que a Sra. Tishman
está de olho em você.
Já andei por lá.
Você vai gostar.
Meu Deus.
Essa música é muito boa.
Se você estiver fazendo uma compilação
de músicas para suicídio.
Espero que esse poste de arranhar
seja para seu próprio uso.
Sei o que está pensando.
Lembrei que você tem asma.
Há um geneticista de felinos
em San Diego...
que desenvolveu
lindos gatos hipoalergênicos.
- Ouça...
- Estava pensando em alguns nomes.
Estou na dúvida entre Einstein,
Newton e Sargento Coturno Peludo.
Acha que vai satisfazer
a necessidade de um relacionamento...
com um gato geneticamente alterado?
Talvez, se for um gatinho fofinho.
Por favor, Leonard...
É óbvio que seu problema é a Penny.
Não importa.
Ela não está interessada em mim.
Ela me rejeitou.
Certo, ouça.
As chances de você ter uma relação
sexual com a Penny são as mesmas...
de o telescópio Hubble descobrir
que no centro dos buracos negros...
há um homenzinho com uma lanterna
procurando o disjuntor.
Mesmo assim, sinto-me
na obrigação de lhe dizer...
que ela não o rejeitou.
Você não a chamou para sair.
Tem razão.
Eu deveria chamá-la para sair.
Não. Não é isso o que estou dizendo.
O que estou dizendo é:
não compre um gato.
Não, você tem razão.
Eu deveria ir lá
e chamá-la para sair.
Oh, nós teremos um gato.
É... Não.
- Oi, Leonard.
- Boa tarde, Penny.
Então, oi.
O que acha de sair para comer hoje?
Quer dizer, hoje à noite?
Há uma ambigüidade inerente
ao que eu disse.
Tecnicamente, poderia
ser almoço ou jantar.
Para esclarecer, refiro-me ao jantar.
- Jantar?
- Ou almoço, tanto faz.
Talvez às 18h30,
se você puder, ou outra hora.
18h30 está ótimo.
Mesmo?
- Ótimo.
- Gosto de sair com vocês.
Com a gente?
É, Sheldon, Howard, Raj.
Quem mais estará lá?
Eles...
todos devem estar lá.
Ou um subconjunto deles deve estar lá.
Em termos algébricos,
há muitas variáveis.
Por exemplo,
Sheldon comeu no Quizno's.
Às vezes isso o satisfaz,
às vezes, não.
Não é culpa do Quizno's.
Eles têm um cardápio variado.
De qualquer jeito, será divertido.
Ótimo.
- A que horas combinamos?
-18h30.
Tudo bem?
- Está bem.
- Não está gravado em pedra.
Não, 18h30 está ótimo.
Vou pegar meu cinzel.
Para quê?
Para gravar em pedra...
Certo, nos vemos às 18h30.
Como estou?
Poderia ser mais específico?
Dá para ver que estou
suando um pouco?
Não. As marcas escuras nas axilas
escondem bem o suor.
- A que hora é o seu encontro?
-18h30.
Perfeito, isso lhe dá duas horas
e 15 minutos...
para que esta densa nuvem molecular
de Aramis se dissipe.
- É demais?
- Não para um time de rúgbi.
Aliás, você não vai jantar com a gente
porque se empanturrou...
com um sanduíche de frango
no Quizno's.
Por que iria com vocês?
Nenhum motivo em especial.
Sabe de uma coisa?
Talvez não seja boa idéia.
Bem, sempre há a possibilidade...
de que o álcool e
a falta de bom senso dela...
resultem em uma noite romântica.
Tem razão. Álcool, falta de bom senso.
Pode dar certo.
Claro, há também a possibilidade
de que esta noite resulte...
em seis desagradáveis meses
de vocês dois se evitando no corredor.
Até que um de vocês enlouqueça
e se mude para outro bairro.
Você podia ter parado em
"pode dar certo".
Se eu pudesse, teria parado.
Sou um cara legal.
Por que não podemos...
ir a um restaurante
e ter um jantar adorável?
Talvez dar uma caminhada depois,
conversar sobre o que temos em comum.
Você gosta de cerâmica?
Eu adoro cerâmica.
Então há uma pausa.
Sabemos o que está acontecendo.
Nós nos beijamos.
Hesito no início.
Mas percebo que ela está me beijando
e mordendo meu lábio.
Ela me deseja.
A coisa vai esquentando.
Vamos transar.
Oh, meu Deus.
O sexo está começando agora?
Estou tendo uma crise de pânico.
Ah, sim.
Bem, então acalme-se.
Se pudesse,
não estaria tendo uma crise.
- Por isso se chama crise de pânico.
- Certo.
Por que não se senta?
- Isso, sente-se. Agora, feche os olhos.
- Por quê?
- Feche os olhos.
- Certo.
Agora, tente aumentar
a atividade de ondas alfa.
- O quê?
- É uma técnica de biofeedback.
Relaxamento através
do controle das ondas cerebrais.
Li um artigo na
Revista de Neurociência Americana.
As fontes eram escassas,
mas o princípio parece válido.
A revista está aqui em algum lugar.
O que estou fazendo?
Não vou conseguir.
- Ligue para ela e cancele.
- Eu?
- Sim.
- O que devo dizer?
- Não sei. Diga que estou doente.
- Certo.
Não tão doente que ela queira
vir cuidar de mim.
Mas nada tão sério que a deixe
desconfortável se eu a convidar novamente.
Entendi. Nada sexualmente
transmissível, portanto.
Direi a ela que você
fez uma colonoscopia de rotina...
e ainda não se recuperou.
- Dê-me o telefone.
- Achei que queria cancelar.
Não posso. Se eu não aparecer,
ela ficará esperando por você.
Por que ela esperaria por mim?
Pare com todas essas perguntas.
Preciso tomar outro banho.
- Todos vêm nos encontrar aqui?
- Sim...
Não.
É que Raj e Howard
tinham que trabalhar...
e Sheldon fez uma colonoscopia
e ainda não se recuperou.
Meu tio também fez uma colonoscopia.
Mesmo? Então temos algo em comum.
Como assim?
Nós dois conhecemos pessoas que estão
preocupadas com seus pólipos intestinais.
Então, o que há de novo
no mundo da física?
Nada.
É mesmo? Nada?
Com exceção da teoria das cordas, não
aconteceu muita coisa desde os anos 30...
e essa teoria não pode ser comprovada.
Pode-se dizer, no máximo:
"Veja, minha idéia tem coerência interna."
Bem, as coisas vão melhorar.
O que há de novo
na Fábrica do Cheesecake?
Não muito.
Temos uma torta de limão
com chocolate que está saindo bem.
Que bom.
E aquele seu amigo do corredor?
Doug? Não sei.
Ele é legal e divertido, mas...
- Querem beber algo?
- Não.
- Você estava dizendo...
- Quero uma bebida.
Apenas termine a história,
e eu a chamo de novo.
Certo, bem...
O problema é comigo.
Ainda estou superando
o término com Kurt.
E esse lance com Doug
seria apenas sexo casual.
Nem me fale de sexo casual.
Sempre repito isso.
Termino uma relação,
e encontro um cara bonito.
Então, são 36 horas sem sentido de...
Você entende.
Não sei se entendi.
É uma experiência de 36 horas,
ou são 36 horas ao longo de...
digamos, um glorioso verão?
Normalmente é
um fim de semana.
E acredite, você não se sente
bem depois disso.
Dá irritação, não é?
Emocionalmente.
Sim, claro.
Irritação emocional.
Quer ver uma coisa legal?
Posso colocar esta azeitona
dentro do copo sem tocar nela.
- Como?
- Física.
Uau, força centrífuga.
Na verdade, força centrípeta,
que é uma força para dentro...
gerada pelo copo
atuando na azeitona.
Desculpe.
Mas se você estivesse
mordendo a azeitona...
você seria um referencial
não inercial, e faria...
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Você derrubou ketchup?
- Não.
- Não estou bem.
Não quer ir a um hospital?
Não, não. Estou bem.
Parou de sangrar.
Mas você vomitou.
Não é um sinal de concussão?
Sim, mas fico enjoado
em carros também...
Certo.
Aliás, desculpe pelo seu carro.
Não, tudo bem.
A maior parte saiu pela janela.
Coitado do cara na bicicleta.
Eu me diverti.
É, eu também.
Bem, boa noite.
Boa noite.
- Leonard.
- Sim?
Isto era para ser
um encontro romântico?
Isto?
Não.
Não, claro que não.
Era para ser eu e você jantando
com caras que não apareceram...
por causa de trabalho
e de uma colonoscopia.
Certo. Só confirmando.
Quando saio com uma garota,
e eu saio...
ela sabe que é um encontro romântico.
Romântico com R maiúsculo.
Em negrito e sublinhado.
Romântico.
Talvez tenha sofrido uma concussão.
Vou me deitar.
Boa noite.
- E então, como foi?
- Fantástico.
Graças ao álcool e
à falta de bom senso.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX