Aqui está. Tailandesa, sem amendoim.
Tem óleo de amendoim?
Não tenho certeza.
Fiquem de olho no Howard
caso ele comece a inchar.
Como não é época de abelha,
pode ficar com a minha epinefrina.
- Tem palitinhos?
- Não precisa de palitinhos, é tailandesa.
Lá vamos nós.
A Tailândia usa garfo
desde a metade do século 19.
Eles não põem o garfo na boca, usam
para colocar a comida em uma colher...
e depois colocam na boca.
Peça a ele um guardanapo, eu o desafio.
Eu atendo.
Estou inchado? Estou me sentindo inchado.
- Oi, Leonard.
- Oi, Penny.
- Estou interrompendo?
- Não.
Não está inchado, Howard.
Não, olhe os meus dedos,
parecem salsichas.
- Parece que tem companhia.
- Ele não vão a lugar nenhum.
Está vindo do trabalho para casa.
Ótimo. Como foi lá?
Sabe, é uma fábrica de cheesecake...
as pessoas encomendam o cheesecake
e eu entrego.
Você é como um sistema
de entrega de carboidratos?
É, chame como quiser,
ganho salário mínimo.
É.
Estava pensando se
poderia me ajudar...
Sim.
Certo, ótimo, vão entregar uns móveis...
e eu posso não estar em casa, então...
Olá.
Desculpe?
Já lhe disseram o quanto você é linda
em um russo perfeito?
- Não, nunca.
- Acostume-se.
É, acho que não.
- Ei, Sheldon.
- Oi.
Ei, Raj.
Ainda não fala comigo?
Não é nada pessoal,
é a patologia dele.
- Ele não pode falar com mulheres.
- Não pode falar com mulheres bonitas.
Ou no seu caso,
uma deusa com perfume de cheesecake.
- Então, vão entregar seus móveis?
- É.
Se chegarem e eu não estiver aqui,
poderiam assinar a nota e recebê-los?
- Sem problemas.
- Ótimo, aqui está minha chave.
Obrigada.
- Penny, espere.
- Sim?
Se não tiver outros planos...
quer jantar comida tailandesa e assistir
a uma maratona de filmes de Superman?
Uma maratona? Uau, quantos filmes
de Superman vocês têm aí?
Está brincando, não?
Gosto daquele em que
a Lois Lane cai do helicóptero...
e o Superman a pega.
- Qual deles é este?
- Um.
Percebeu que aquela cena tem
uma inconsistência científica?
Sim, eu sei, homens não podem voar.
Não, digamos que pudessem.
Lois Lane está caindo.
A taxa de aceleração inicial
é de dez metros por segundo.
Superman mergulha para salvá-la
alcançando-a com braços de aço.
A Srta. Lane, que agora está viajando...
a aproximadamente
200 km por hora, bate neles...
é imediatamente fatiada
em três pedaços iguais.
A não ser que o Superman
alcance a velocidade dela e desacelere.
Em que espaço? Em que espaço?
Ela está a 60 centímetros do chão.
Se ele realmente a amasse,
ele a deixaria bater na calçada.
- Seria uma morte mais misericordiosa.
- Isso não...
Com licença, seu argumento é
baseado na hipótese...
de que o vôo do Superman
é uma demonstração de força.
Está ouvindo o que está dizendo?
O vôo do Superman
é uma exibição de força.
Uma extensão de suas habilidades
de saltar sobre prédios...
uma habilidade resultante
da exposição ao sol...
Como ele voa à noite?
Uma combinação do reflexo
da luz solar na lua...
e a capacidade de armazenar energia
das células epiteliais de criptonita.
Vou me lavar.
Tenho 2.600 revistas em quadrinho aqui.
Eu o desafio a encontrar qualquer referência
a células epiteliais de criptonita.
Desafio aceito.
Ficamos trancados para fora.
E a garota bonita foi embora.
BiG BANG: a TEORIA
Certo.
O apartamento dela é no quarto andar,
o elevador está quebrado, vai...
Já terminou?
Legal, obrigado.
- Acho que vamos ter que carregar.
- Eu acho que não.
Por que não?
Bem, não temos um carrinho...
ou cintas para erguer,
ou força na parte superior do corpo.
Não precisamos de força.
Somos físicos.
Somos intelectuais
descendentes de Arquimedes.
Dê-me uma alavanca
e um ponto de apoio e moverei o mundo.
É uma questão... Não consigo!
Não consigo!
Arquimedes ficaria tão orgulhoso.
Tem outras idéias?
Sim, mas todas envolvem
um Lanterna Verde e um anel.
Calma. Calma.
Certo. Agora temos
de um plano inclinado.
A força necessária para erguer é reduzida
pelo seno do ângulo da escada...
digamos 30 graus, então metade disso.
Exatamente a metade.
Vamos empurrar.
Certo.
Viu, está se movendo. É fácil.
Está tudo na matemática.
- Qual a sua fórmula para uma curva?
- O quê?
Certo.
Certo, sem problemas.
Subo aqui, ajude-me a puxar e virar.
Gravidade, não tens coração.
Você entende que nossos esforços aqui...
não irão aumentar suas chances de ter
um encontro sexual com essa mulher?
Homens fazem coisas por mulheres
sem esperar por sexo.
É, são os homens que
acabaram de fazer sexo.
Estou fazendo isso para ser um bom vizinho.
De qualquer forma, não há como
reduzir minhas chances.
Quase lá.
- Não. Não estamos. Não estamos.
- Sinto muito.
- Cuidados com seus dedos.
- É.
Deus, meus dedos!
- Você está bem?
- Não, machucou...
Pelo espírito de César,
olhe para este lugar.
Então a Penny é meio bagunceira.
Meio bagunceira?
O conjunto de números complexos
de Mandelbrot é meio bagunçado.
Isso é o caos.
Com licença.
Explique-me um sistema...
em que o porta-talher
no sofá seria válido?
Estou apenas supondo que é um sofá...
porque as evidências sugerem que a mesa
de centro está organizando um bazar.
Já lhe ocorreu que nem todos
têm a necessidade compulsiva de...
organizar e classificar o mundo
inteiro ao redor?
Não.
Bem, não têm.
Por mais difícil que seja de acreditar...
a maioria das pessoas não classifica
o cereal pelo número de fibras que contém.
Desculpe-me, mas acho que ambos
achamos isso útil às vezes.
- Venha, temos que ir.
- Espere.
- O que está fazendo?
- Estou arrumando.
Sheldon, a casa não é sua.
Essa casa não é de ninguém.
É um vórtex espiralado de entropia.
Quando o travesti morava aqui
você nunca se preocupou com isso.
Porque era imaculado.
Você abria o armário...
da esquerda para a direita, trajes de noite,
passeio e o uniforme de policial.
- O que você fazia no armário dele?
- Ajudei-o a instalar o cabo da webcam.
- Ei, rapazes.
- Oi, Penny.
Acabou de chegar.
Trouxemos há pouco.
Ótimo. Foi difícil subir as escadas?
- Não.
- Não?
- Vamos indo.
- Certo, ótimo.
Obrigada de novo.
Penny?
Quero que saiba que
não tem que viver assim.
Eu lhe dou apoio.
Do que está falando?
- É uma piada.
- Não entendi.
É que ele contou errado.
Sheldon?
Alô?
A Penny está dormindo.
Você enlouqueceu?
Não pode entrar no apartamento de
uma mulher de madrugada para limpar.
Não tive escolha.
Não conseguia dormir sabendo que do outro
lado do quarto está a nossa sala...
e do lado de fora está o corredor...
e que adjacente ao corredor era isso.
Já pensou que se Penny acordar...
não haverá explicação plausível
para estarmos aqui?
Acabei de dar a explicação plausível.
Não, não. Você me deu uma explicação.
A implausibilidade será determinada
pelo júri popular.
Não seja ridículo. Não sou popular.
Sheldon, temos que sair daqui.
Talvez queira falar com a voz mais grave.
O quê?
A evolução fez as mulheres sensíveis
a ruídos agudos enquanto dormem...
por isso acordam com o choro do nenê.
Se quer evitar acordá-la,
fale com a voz mais grave.
Isso é ridículo!
Não, isto é ridículo.
Certo.
Aceito sua premissa.
Agora, por favor, vamos.
- Não saio enquanto não terminar.
- Ah, não.
Se tem tempo para se lamentar,
tem tempo para limpar.
Ah, que se dane.
Bom dia.
Tenho que dizer que dormi muito bem.
Não apenas muito,
mas profundamente e bem.
Não me surpreende.
Um remédio popular para a insônia...
é invadir o apartamento
da vizinha e limpá-lo.
Sarcasmo?
Você acha?
Meus métodos podem não ser ortodoxos...
mas o resultado será
um mensurável aumento...
da qualidade de vida da Penny.
Você me convenceu, talvez devêssemos
ir até lá lavar o carpete.
- Não acha que passa do limite?
- Sim.
Pelo amor de Deus, Sheldon...
tenho que ligar o sinal de sarcasmo
cada vez que abro a boca?
Você tem sinal de sarcasmo?
Não, eu não tenho um sinal de sarcasmo.
Quer cereal?
Eu me sinto tão bem, vou escolher
o com pouca fibra do fim da estante.
Olá, abelhinhas.
Filho-da-mãe!
A Penny acordou.
Seus doentes, nerds malditos!
Como ela sabe que somos nós?
Talvez eu tenha deixado
umas sugestões de organização...
para o armário do quarto.
Leonard?
Isso vai terminar mal.
Adeus, abelhinhas. Olá, minhas fibras.
Você foi ao meu apartamento
enquanto eu dormia?
Sim, mas só para limpar.
Mais para organizar,
você não é propriamente suja.
Dê-me a minha chave de volta.
Desculpe-me muitíssimo.
Você percebe o tamanho da loucura?
Sim, discutimos isso ontem à noite.
No meu apartamento? Enquanto eu dormia?
E roncava.
E deve ser só uma sinusite.
Mas poderia ser apnéia do sono.
Deveria ver um otorrinolaringologista.
O médico de garganta.
E que médico remove sapatos
de traseiros?
Depende da profundidade...
pode ser um proctologista
ou um cirurgião geral.
SARCASMO
- Deus!
- Olhe. Não, Penny...
Acho que o que está sentindo é válido
e mais tarde...
quando estiver sentindo-se menos,
digamos, violentada...
talvez possamos
conversar sobre isso.
- Fique longe de mim.
- Essa é outra forma de abordar.
Penny, Penny, espere.
Só para esclarecer...
porque vai haver discussão
quando você sair.
Sua objeção é só por nossa presença
em seu apartamento enquanto dormia...
ou também por causa do novo
paradigma de organização?
Bem, isso não esclarece muito.
Você vai se pôr em marcha até lá
e se desculpar.
Qual é a graça?
Não era sarcasmo?
Não!
Cara, você está totalmente confuso hoje.
Tenho um mestrado e dois doutorados,
não devia ter que fazer isso.
O quê?
Sinto muitíssimo
pelo que houve na noite passada.
Assumo integralmente a responsabilidade.
Espero que isso não mude
sua opinião sobre o Leonard...
que não só é um cara maravilhoso,
mas ouvi dizer que é ótimo amante.
Fiz o que pude.
Ei, Raj.
Ei, não sei se soube o que aconteceu
com Leonard e Sheldon...
mas eu fiquei muito chateada.
Eles entraram lá em casa
e limparam tudo.
Pode acreditar?
Não é esquisito?
Ela está bem perto de mim.
Ai, Deus. Ela cheira bem.
O que é isso? Baunilha?
Sabe?
De onde eu venho, você atira em
quem entra em sua casa à noite.
Certo? E não atira para ferir.
Minha irmã atirou no marido dela,
mas foi um acidente, estavam bêbados.
Sobre o que eu estava falando?
Ela é tão faladeira.
Talvez meus pais estivessem certos.
Seria melhor uma garota indiana.
Teríamos as mesmas referências culturais...
e ela cantaria para nossos filhos as mesmas
canções que minha mãe cantava.
Está claro que a intenção foi boa.
Está sendo difícil, como eu disse...
terminei com meu namorado
e isso está me enlouquecendo.
Só porque a maioria dos caras
que conheço são uns cretinos...
não devo deduzir que
Leonard e Sheldon sejam.
Certo?
Ela me perguntou alguma coisa.
Eu deveria concordar.
Foi o que pensei.
Obrigada por me ouvir. Você é legal.
Vire sua pélvis.
Lamento dizer, Leonard.
Mas não tem para você.
Certo. Você venceu.
Qual o problema?
A namorada imaginária terminou com ele.
Já passei por isso.
Olá.
Desculpem o atraso mas estava
no corredor, falando com a Penny.
Sério? Você?
Rajesh Koothrappali falando com a Penny?
Na verdade, ela falava e eu ouvia.
O que ela disse?
Ainda está chateada comigo?
Bem, ela estava no começo...
talvez porque a irmã dela
tenha atirado em alguém.
Depois havia algo sobre você
e então ela me abraçou.
Ela o abraçou? Como ela o abraçou?
Esse é o cheiro do perfume dela?
Inebriante, não?
Oi.
O que é que há?
É o seguinte...
"Penny, como Oppenheimer arrependeu-se
de contribuições para a bomba atômica...
eu também me arrependo da minha
participação no que foi...
ao menos um erro de julgamento.
A marca de um grande experimento
da humanidade...
é a capacidade de reconhecer seus erros.
Como a descoberta do rádio por Madame
Curie revelou-se ter muito potencial...
mesmo que ela tenha morrido lenta
e dolorosamente devido à radiação.
Outro exemplo,
do campo da pesquisa da Ébola..."
Leonard.
Sim?
Está tudo bem.
- Seis buchas de cinco centímetros.
- Aqui.
- Um pacote de parafusos?
Rapazes, eu cresci em uma fazenda.
Reconstruí o motor de um trator
com 12 anos.
Acho que consigo montar
uma estante sueca barata.
Por favor, insistimos. É o mínimo que
podemos fazer considerando...
Considerando o quê?
Como esse lugar é bonito?
- Estava com medo disso.
- O quê?
Essas instruções
são representações pictográficas...
do jeito menos criativo
de juntar os componentes.
Este é o motivo pelo qual a Suécia
não está no programa espacial.
- Parecia tão boa na loja.
- Isso é um design ineficiente.
A Penny tem uma TV tela plana, o que quer
dizer que esse espaço será desperdiçado.
- Poderíamos pôr o som aqui.
- E controlo isso como?
Colocamos um repetidor infravermelho,
fotocélula aqui, transmissor, fácil.
- Bem pensado. Como resfriaria?
- Rapazes, eu cuido disso.
- Espere, Penny.
- Que tal ventiladores?
- Aqui e aqui.
- Ineficiente e pode ser alto.
E um resfriador líquido?
Uma bomba de aquário aqui.
Passamos um cano de PVC aqui...
Rapazes, é mesmo muito simples.
Espere, querida, homens trabalhando.
O PVC vem aqui. Talvez uma folha
de metal como radiador aqui.
Onde colocamos
o escoador e um reservatório?
Se há água envolvida,
temos que dar um jeito de tirá-la.
Rapazes, está calor aqui.
Acho que vou tirar toda a minha roupa.
Entendi.
E se trocássemos o painel A, B e F e
a barra H com alumínio de aeronave?
- Assim o calor fica por aí.
- Perfeito.
Leonard e Sheldon, comprem
seis metros quadrados de alumínio.
- Raj e eu vamos pegar a solda.
- Aqui em uma hora?
- Combinado.
- Certo.
Certo, o apartamento ficou mesmo ótimo.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX