Muito bem, eu vou mover
minha divisão de infantaria...
mais um batalhão de
orcs do Senhor dos Anéis.
Nós defendemos
os voluntários do Tenessee...
e, mais uma vez, o norte
vence a batalha de Gettysburg.
Não tão rápido. O sul
ainda tem duas divisões de infantaria.
Mais o Super-Homem e o Godzilla.
Não, não, não. Os orcs são mágicos.
O Super-Homem é vulnerável à magia.
Sem esquecer que você perdeu o Godzilla...
para a cavalaria de Illinois e o Hulk.
Por que você não coloca o Robert E. Lee
à frente com Shiva e Ganesha?
- Querem fazer o pedido?
- Espere.
Shiva e Ganesha?
Deuses hindus
contra todo o exército da União?
E os orcs!
Eu volto depois.
Com licença. Ganesha é o removedor de
obstáculos e Shiva é o destruidor.
Quando a poeira assentar,
Lincoln vai falar hindi...
e beber uísque com menta.
Meu chefe disse que ou fazem
o pedido ou vão embora e não voltam mais.
O que você recomenda para
alguém com uma fome gigante...
depois de fazer treino de musculação
e cardiofunk?
Um banho.
Quero o cheesecake de baixo colesterol.
Está bem, obrigada. E você, Sheldon?
Nós não comemos aqui.
Eu não sei o que é bom.
- Tudo é bom.
- Estatisticamente improvável.
Peça um hambúrguer.
Você gosta de hambúrguer.
Gosto do hambúrguer de onde
costumamos comer.
Você não pode achar que
eu vou gostar do hambúrguer daqui.
Desculpe-me. Peça um hambúrguer para ele.
De qual?
O clássico, com molho ranch...
o de churrasco
ou o hambúrguer japonês?
Não podemos ir lá no Big Boy?
- Eles têm só um hambúrguer: o Big Boy.
- O de churrasco é parecido com o Big Boy.
Em um mundo que já inclui o Big Boy...
por que eu aceitaria algo
parecido com o Big Boy?
Porque você não está no Big Boy!
- Certo. Eu quero o hambúrguer de churrasco.
- Peça dois.
As garçonetes do Big Boy
não gritam comigo.
Oi, Leonard. Oi, pessoal.
- Oi.
- Oi, Leslie!
- Eu não sabia que vocês comiam aqui.
- Não comemos. Esta é uma situação atípica.
Leslie, esta é a Penny. Ela é vizinha
de andar minha e do Sheldon.
"E ela caminha em beleza, como a noite."
Howard, eu pedi para você não fazer isso.
Leslie e eu fazemos pesquisa
juntos na universidade.
Uma garota cientista.
É. Os caras gostam dos seios,
mas ficam pela genialidade.
Estou contente de tê-lo encontrado.
O quarteto de cordas do Departamento
de Física precisa de um violoncelista.
O que houve com o Elliot Wong?
Mudou para pesquisa de alta
radiação. Teve um acidente...
e agora o pessoal não quer ficar perto dele.
- Então, está dentro?
- Claro. Por que não?
- Vamos ensaiar às terças na sua casa.
- Por que na minha casa?
Porque o Departamento de Energia disse
que nosso local de ensaio é explosivo.
- Prazer em conhecê-la.
- É, você também.
Leonard, eu não sabia que
você toca violoncelo.
É. Meus pais acharam que só
por me chamarem de Leonard...
e me matricularem em turmas especiais...
eu já não seria sacaneado o suficiente.
Já que você gosta de música,
eu sei fazer percussão vocal.
É mesmo?
Eu não gosto tanto assim de música.
A sua amiga é bem bonitinha.
Rola alguma coisa entre vocês?
A Leslie?
Não, não. Você está brincando?
Ele a chamou para sair uma vez.
Foi uma falha vergonhosa.
Obrigado, Sheldon.
Perdoe-me. Devia ser um segredo?
Que chato. Vocês iam fazer um casal fofo.
- Ai, caramba.
- O que foi?
Ela não anotou o meu pedido.
Como ela pode anotar o seu pedido
se você tem medo de falar com ela?
Não importa,
isso vai se refletir na gorjeta dela.
O que a Penny quis dizer com
"Vocês iam fazer um casal fofo"?
Acho que ela quis dizer que os dois...
constituiriam um casal que
os outros considerariam fofo.
Uma alternativa e interpretação um pouco
menos provável seria se inventasse uma.
Como: "Olhem, o Leonard e a Leslie
viraram o Sr. e a Sra. Smith".
Eles não são uns amores?"
Se a Penny não sabia que
a Leslie já tinha me dito não...
então significa que ela, Penny, acha que
eu devia chamá-la, Leslie, para sair.
O que indica que Penny não tem nenhum
interesse em que eu a chame para sair.
Porque se ela soubesse que
chamei a Leslie para sair...
e que ela, Leslie, recusou...
então ela, Penny, estava
querendo me consolar.
"Que chato. Vocês iam fazer um casal fofo."
Mas estava pensando:
"Ótimo. O Leonard ainda está disponível".
Você é um homem de sorte, Leonard.
Como assim?
Está falando com um dos
três homens no hemisfério ocidental...
capazes de seguir sua linha de raciocínio.
Bem, o que você achou?
Eu disse que posso seguir,
não que tenho uma opinião.
BIG BANG:
a TEORIA
Eu admiro o jeito como mexe seus dedos.
Obrigado.
Talvez um dia você devesse
tocar meu instrumento assim.
- Boa noite. Bom trabalho.
- Obrigado.
Nós nos vemos na semana que vem.
- Foi divertido. Obrigado por me chamar.
- Não tem de quê.
Se você estiver a fim, podemos
praticar aquela parte de novo.
Claro. Por que não?
Só para esclarecer, entende que
eu ficar aqui para praticar com você...
é um pretexto para que você saiba que
eu estou sexualmente disponível.
É mesmo?
É. Estou pronta.
Achei que não estivesse
interessada em mim.
Isso foi antes de eu vê-lo manipular aquele
pedaço de pau no meio das suas pernas.
Quer dizer o violoncelo.
Não, você entendeu,
falei com duplo sentido.
Estou seduzindo você.
Não brinca.
O que quer que eu diga,
sou uma mulher impulsiva e passional.
Então, que tal?
Nossa...
- É a garçonete?
- Penny? O que tem ela?
Vi suas pupilas se dilatarem
quando olhou para ela...
a não ser que seja um viciado em heroína,
isso quer dizer atração sexual.
Comi um bagel com sementes
de papoula no café...
o que dá resultado positivo no exame
de urina para derivados do ópio...
mas não dilata as pupilas...
o que torna essa discussão irrelevante.
- Você e a garçonete, então.
- Não.
Não tem nada rolando entre mim e a Penny.
Então, você está aberto para
um relacionamento sexual.
Sim. Sim, acho que estou.
- Ótimo!
- É, é sim.
É ótimo.
Você queria começar agora?
- Vamos terminar essa parte primeiro?
- Ah, legal.
Um pouco de preliminares musicais.
Maravilha!
- Eu estou pronto.
- Eu também.
Oi, Sheldon. O que foi?
Eu preciso de sua opinião sobre a semiótica.
- Como é?
- Semiótica. O estudo de signos e símbolos.
É um ramo da filosofia
relacionado à lingüística.
Certo. Fofo, eu sei que você acha
que está se fazendo entender...
mas não está.
Venha comigo.
E então?
- E então o quê?
- O que isso significa?
Qual é! Você fez faculdade!
Fiz, mas eu tinha 11 anos.
Gravata na maçaneta costuma indicar
que a pessoa não quer ser incomodada...
porque está, digamos, ocupada.
Quer dizer que
o Leonard está com uma garota?
Bem, ou isso ou ele perdeu o porta-gravatas
e passou a gostar de Bryan Adams.
Leonard, seu animal selvagem.
É melhor nós não ficarmos aqui.
Isso é muito estranho.
Por favor.
O Leonard já trouxe garotas antes, não?
Sim, mas há todo um planejamento,
a corte, um aviso com antecedência.
Da última vez, pude fazer reserva em
um cruzeiro para o Ártico...
para ver o eclipse do sol.
Espere. Teve que sair do estado porque
o seu colega estava transando?
Eu não tive. As datas apenas coincidiram.
Então, você sabe quem está lá?
Bem, tem o Leonard.
E ele deve estar com a Leslie Winkle
ou um gângster dos anos 30.
Que bom para ele.
Bom para o Leonard.
Certo. Boa noite!
Não, não vá. Espere um pouco.
- O que foi?
- Eu não sei qual o procedimento.
Eu fico? Eu saio?
Eu espero para poder oferecer
bebidas refrescantes?
Bem, Sheldon.
Está perguntando para a garota errada.
Costumo ficar do outro lado da gravata.
Alô, Leonard?
Sou eu.
Sheldon.
Na sala de estar.
Eu só queria que você soubesse
que eu vi a gravata.
Mensagem recebida.
Não tem de quê.
Pode continuar.
E mande lembranças à Leslie.
Big Boy.
Alguém mexeu no meu quadro.
Minha nossa! Meu quadro!
Leonard.
Leonard!
Oi, o que aconteceu?
Minhas equações!
Alguém mudou as minhas equações!
- Tem certeza?
- Claro que tenho!
Olhe a função beta
da cromodinâmica quântica!
O sinal está trocado!
Ah, é.
Mas isso não resolve o problema
que estava tendo?
Você está louco? Você pirou de vez?
Você está... Olha! Isso resolve
o problema que eu estava tendo!
De nada.
Você fez isso?
É. Reparei quando levantei para
beber um copo de água e consertei.
Agora pode demonstrar que os quarks são
partículas de alta liberdade assintótica.
Não é legal?
Legal?
Tenho que ir para o laboratório.
Obrigada pela ótima noite.
Obrigado. Vejo você no trabalho.
- Espere. Espere!
- O quê?
- Quem a deixou mexer no meu quadro?
- Ninguém.
Eu não vou à sua casa
e mexo no seu quadro.
O meu quadro não tem equações incorretas.
Ah, isso é tão, tão...
Desculpe-me,
tenho que ir.
Se conseguir pensar em um adjetivo,
mande-me uma mensagem.
Imprudente, esse é o adjetivo, imprudente!
Pode olhar para o quadro o dia todo.
Ela ainda vai estar certa.
Não estou olhando, estou remoendo.
- Oi, Leonard!
- Oi.
E então? Como você está?
Estou bem.
Só está bem? Eu achei que
você fosse estar muito bem.
Bem. Muito. Não existe uma escala objetiva
para classificar variações de "bem".
Por que a pergunta?
Bem, um passarinho me disse que você
e a Leslie ficaram juntos ontem.
- Sheldon!
- Estou indo.
Então, é sério? Você gosta dela?
Eu não...
São duas perguntas diferentes. Eu não...
Sheldon, nós temos que ir!
Caramba, você está muito nervoso para
alguém que acabou de ter intercurso sexual.
Certo, bem, é, eu falo com você depois.
Mas estou muito feliz por você, Leonard.
Obrigado.
O que ela quer dizer
com estar feliz por mim?
Está feliz porque estou com alguém
ou está feliz porque acha que estou feliz?
Porque quem se importa com
alguém quer ver esse alguém feliz...
mesmo que a razão da felicidade
faça a primeira pessoa infeliz.
Porque a segunda pessoa, ainda que feliz...
está romanticamente indisponível
para a primeira pessoa.
Você já se deu conta que eu posso ter que
dividir um Prêmio Nobel com a sua garota?
Quer saber?
Eu estou sendo ridículo.
Quem liga para
o que a Penny pensa?
A Leslie é uma garota ótima. É atraente.
Nós gostamos um do outro.
Ela é extremamente inteligente.
- Ela não é tão inteligente.
- Ela resolveu a sua equação.
- Ela teve sorte.
- Você não acredita em sorte.
Eu não tenho que acreditar
em sorte para ela ser sortuda.
Além disso, tenho a chance
de uma relação real com a Leslie.
Não vou perder essa chance pela
hipótese de felicidade futura...
com uma mulher que pode
ou não pode querer que eu seja feliz...
com a mulher que me faz feliz agora.
- Leonard.
- Sim?
Eu não dou a mínima.
Oi, Leslie.
Cuidado, Leonard. Nitrogênio líquido
a 160 graus abaixo de zero.
Por que você está martelando
uma banana supercongelada?
Porque quero comer
com cereais e não achei a faca.
Então, certo, oi...
O que você está fazendo?
Só estendendo nossa intimidade.
Você quer ir ao laboratório de radiação...
e dividir o chuveiro de descontaminação?
Certo, o que você acha exatamente
que está acontecendo entre nós?
Não tenho certeza,
mas acho que daqui a pouco...
vou descobrir como a banana se sentiu.
Não somos neurocientistas, mas entendemos
como funciona a bioquímica do sexo.
A dopamina é liberada no cérebro
a partir das sinapses, causando prazer.
Se colocar eletrodos no cérebro de um rato
e der a ele um botão de orgasmo...
ele vai apertar aquele botão até se matar.
Bem, quem não apertaria?
A diferença entre nós e um rato...
é que não se pode colocar
um eletrodo no nosso hipotálamo.
É aí que você entra.
É, bem, fico feliz de fazer parte disso.
O que acontece agora?
Bem, não sei do seu apetite sexual,
mas eu estou bem até o Ano Novo.
Está bom.
- Obrigado.
- Obrigada a você.
- Quer planejar o Ano Novo?
- Por favor. Você está me sufocando.
Desculpe.
Ei, olhe, é o Dr. Garanhão!
Doutor o quê?
A blogosfera está bombando com a notícia
de você e Leslie...
fazendo música do big bang.
- Como isso foi parar na internet?
- Eu coloquei.
Bem, como você ficou sabendo?
Um passarinho nos contou.
Parece que você é um animal selvagem.
Essa parte é verdade.
Acho que eu julguei
mal este estabelecimento.
- Não brinca?
- Não quero me precipitar...
mas acho que estamos diante do
meu novo hambúrguer de terça-feira.
Seu velho hambúrguer de terça-feira
vai ficar com o coração partido.
Nada disso.
Eu estava pensando em passar o Big Boy
para as quintas e largar o Souplantation.
- É mesmo?
- É.
O nome sempre me confundiu, sabe?
Souplantation.
Não dá para plantar sopas.
- Está tudo bem?
- Maravilha.
Ficará feliz em saber que planejo vir
aqui toda terça à noite no futuro próximo.
Mesmo? Oba!
Com quem eu falo para reservar
esta mesa permanentemente?
Eu não sei, com um psiquiatra?
Então...
como estão as coisas entre você e a Leslie?
Para ser honesto,
acho que não vai dar certo.
Puxa, que chato. Bem.
Não se preocupe.
Tenho certeza que a pessoa certa
para você vai aparecer.
Bem, o que ela quis dizer com isso?
Foi só uma afirmação genérica
ou foi um jeito sutil de chamar atenção?
Sabe por que este hambúrguer
supera o Big Boy?
Este é um hambúrguer simples,
enquanto o Big Boy é duplo.
Este tem uma proporção mais satisfatória
de carne em relação ao condimento.
- Você chegou a ouvir o que eu disse?
- É claro que ouvi.
Blá, blá, desilusão inevitável
com a Penny, blá, blá, blá.
Então. Certo.
Você sabe que dá para plantar
os ingredientes da sopa.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX