Sabe, tenho pensado
em viagem no tempo de novo.
Por quê? Bateu em um bloqueio
de estrada invisível?
Esse é o meu Plano B.
Enfim, pensei no seguinte:
se eu criasse a máquina do tempo...
viajaria ao passado
e a daria para mim mesmo.
O que eliminaria, então,
a minha necessidade de inventá-la.
- Interessante.
- É, eu fico mais relaxado.
Parece ser uma descoberta.
Vamos ligar para a revista Science
para porem na capa.
É viagem no tempo.
Eu já vou ter feito isso.
Então acho que lhe devo os parabéns.
Não, os parabéns
irão ter sido devidos.
Sabe, eu não vou gostar dessa festa.
Eu sei, eu lhe conheço bem.
Na última festa,
o Professor Finkleday me alugou...
por 45 minutos falando
sobre exploração de cavernas.
Eu sei, eu estava lá.
Sabe o que é interessante
sobre cavernas?
- O quê?
- Nada.
Bom, então nós evitamos o Finkleday,
conhecemos o novo diretor e vamos embora.
Que tal assim?
"Prazer em conhecê-lo, Dr. Gablehauser.
Que bom para o senhor
a universidade tê-lo contratado...
apesar de o senhor não ter feito
novas pesquisas em 25 anos...
e, ao invés disso, ter escrito livros...
que reduziram os conceitos científicos
a anedotas pitorescas.
Cada uma calculada...
para ser lida no tempo médio
que se leva para soltar um barro."
"Mahalo" foi um toque sutil.
Sabia que na língua havaiana
só há oito consoantes?
Interessante, devia dizer isso para ele.
Nossa, olhem para este bufê.
Eu amo a América.
- Vocês não têm bufês na Índia?
- Temos, mas com comida indiana.
Você não encontra um bagel em Bombaim
para salvar sua vida.
Passa para mim?
- Está aí uma virada muito interessante.
- Qual?
Howard trouxe uma mulher?
Uma explicação mais plausível seria que
a pesquisa dele em robótica avançou muito.
Oi, qual é, meus camaradas?
Quero apresentar a vocês
minha querida amiga, Summer.
Howard, eu já falei.
Tocar custa mais.
Certo, desculpe.
Aí vem nosso novo chefe.
Seja educado.
Olá, amigos.
- Eric Gablehauser.
- Howard Wolowitz.
Howard, prazer em conhecê-lo.
E você é?
Um cientista de verdade.
O que você achou disso?
Não acredito que ele me despediu.
Bom, você o chamou de mero
professor de ciências...
cujo último experimento de sucesso foi
botar fogo no próprio pum.
Em minha defesa,
antes eu falei "com todo o respeito".
BiG BANG:
a TEORIA
Bom dia.
Está fazendo ovos para o café?
Isto não é o café,
é uma experiência.
Parece muito com café da manhã.
Finalmente tenho tempo de testar
minha hipótese da separação...
de moléculas de água das proteínas
do ovo e o seu impacto direto no sabor.
Parece gostoso.
Quero ver essa experiência com bacon.
Eu também.
Sabe, acho que se pedir desculpas ao
Gablehauser ele lhe devolverá o emprego.
Não quero o emprego de volta.
Passei os últimos três anos e meio olhando
para quadros cheios de equações.
Antes disso, passei quatro anos
escrevendo minha tese.
Antes disso, eu estava na faculdade.
E, antes disso, estava na quinta série.
Este é o meu primeiro dia de folga
em décadas e eu vou aproveitá-lo.
Tudo bem. Vou deixar você
preparando seus ovos.
Não estou preparando só os meus ovos,
estou preparando os de todos.
E todos nós agradecemos.
Usar ovos frescos.
Oi, eu vou ao supermercado.
Vocês precisam de alguma coisa?
Esta é uma daquelas circunstâncias...
que pessoas que desconhecem a lei dos
grandes números chamam de coincidência.
- Como é?
- Eu preciso de ovos.
- Quatro dúzias devem servir.
- Quatro dúzias?
Distribuídos entre vermelho, branco, caipira,
com ômega-3, de codorna e de pata.
- Está bem, pode repetir?
- Esqueça, você não vai acertar.
É melhor eu ir com você.
Por que você não foi trabalhar hoje?
Estou tirando um ano sabático porque não
vou me curvar a mentes medíocres.
Você foi chutado, hein?
Teóricos da física não são chutados.
Mas foi isso.
Talvez seja para melhor?
Eu costumo dizer:
"Quando uma porta se fecha, outra se abre."
Não, não se abre.
A não ser que as portas
estejam conectadas.
- Ou haja detector de movimento.
- Não, eu quis dizer...
Ou que o fechamento da primeira porta crie
uma pressão de ar que abra a segunda.
Deixa para lá.
Vai devagar.
Por favor, devagar.
Está tudo bem.
Não há espaço suficiente
entre os carros.
Ah, claro que há.
Não, deixe-me calcular para você.
Este carro pesa,
digamos, duas toneladas.
Some 70 quilos para mim
e 60 para você.
- Sessenta?
- Perdão. Eu lhe insultei?
A massa do seu corpo está ligada
ao seu valor como pessoa?
Bom, está.
Interessante.
Bom, nós temos aqui um total de,
digamos, 2130 quilos.
Digamos 2120 quilos.
Está bem.
Estamos viajando a...
Nossa mãe, 82 quilômetros por hora.
Considerando freios novos e
compassos de calibre alinhados.
Ainda assim, até pararmos...
vamos ocupar o mesmo espaço
que o carro aí na frente.
Uma impossibilidade que a natureza logo
resolverá com morte, mutilação e...
Olha, construíram
um campo de mini-golfe.
Isto é ótimo.
Olha só para mim, estou no mundo real,
com pessoas comuns...
que vivem suas vidas comuns,
mundanas, sem graça.
- Obrigada.
- Não, obrigado a você.
Obrigado, pessoa comum.
Quer ouvir um dado interessante
sobre os tomates?
Não, não muito.
Escuta, você não disse
que precisava de ovos?
Sim, mas qualquer um que saiba
da dinâmica do crescimento de bactérias...
sabe que se deve pegar comidas
refrigeradas na saída.
Está bem, então que tal
você começar a ir embora?
Não, isto é divertido.
Ah, sobre os tomates,
e acho que você vai gostar...
é que eles são guardados como legumes,
mas tecnicamente são frutas.
- Interessante.
- Não é?
Não, refiro-me ao que você acha divertido.
Ai, caramba.
O que foi agora?
Bem, é legal tomar um multivitamínico...
mas o corpo humano
só pode absorver um tanto.
O que você está comprando aqui são os
ingredientes de uma urina muito cara.
Bom, talvez seja isso o que eu quero.
Então você vai querer tomar manganês.
Estava muito divertido.
Que tal irmos amanhã
a um daqueles atacados grandes?
Não sei, Sheldon.
Vou levar um tempo para me recuperar
de toda a diversão de hoje.
Tem certeza? Existem muitas vantagens
em se comprar em quantidade.
Por exemplo,
notei que você compra absorventes...
uma vez por mês.
- O quê?
- Bom, pense a respeito.
É um produto que não se estraga, e você
vai precisar por pelo menos mais 30 anos.
Quer que eu compre absorventes
para 30 anos?
Bom, 30, 35...
- Quando sua mãe entrou na menopausa?
- Já chega.
Eu não vou falar disso com você.
Ora, Penny.
É um processo humano natural, e estamos
falando de uma economia significativa.
Bom, se você usar quinze absorventes
em um ciclo de 28 dias...
Você é bem regular?
Está bem, nada de atacado.
Mas ainda vamos no mini-golfe, não é?
Eu acabei de encontrar a Penny.
Ela parecia chateada.
Acho que ela está naqueles dias.
Eu marquei no calendário
para me basear no futuro.
Qual é a do peixe?
É uma experiência.
- O que houve com a pesquisa dos ovos?
- Ah, não ia levar a lugar nenhum.
Ovos mexidos vão ser tão
bons quanto sempre foram.
Então, peixe?
Li sobre cientistas japoneses que inseriram
DNA de águas-vivas fluorescentes...
em outros animais e pensei:
"Poxa, posso fazer um abajur de peixe."
Um abajur de peixe.
É uma idéia valiosa.
Minha boca é um túmulo.
Tem certeza que não quer pedir desculpas
para Gablehauser e ter o emprego de volta?
Ah, não.
Não, tenho muito o que fazer.
Como peixes luminosos?
Desculpe, eu não...
Isso é só o começo.
Também tenho a idéia de abrir uma empresa
de absorventes femininos em quantidade.
Ah, absorventes que brilham no escuro.
Leonard, nós vamos ficar ricos.
- Obrigado por vir tão rápido.
- Você fez a coisa certa ao me ligar.
Eu não sabia mais o que fazer.
Ele perdeu o foco.
Todo dia ele tem uma obsessão nova.
E esta está me assustando bastante.
Mamãe?
Oi, bebê.
Você chamou a minha mãe?
Ah, você arrumou um tear.
Que legal.
- Obrigado.
- Querido, por que você arrumou um tear?
Eu estava trabalhando com os peixes
luminosos e aí pensei: "Nossa...
um tear."
Mãe, o que você está fazendo aqui?
O Leonard me ligou.
Eu sei, mas por quê?
Porque uma das maiores
mentes do século...
está criando peixes que brilham
no escuro e tecendo sarapes.
Isto não é um sarape.
É um poncho.
Sarape é aberto dos lados.
Poncho é fechado. Isto é um poncho.
E nenhum deles é razão
para chamar a mãe de alguém.
Mesmo?
Quando saiu de casa pela última vez?
Eu fui ao mercado com a Penny.
É, isso foi há três semanas.
Então, prepare-se.
Entre os próximos quatro ou oito dias,
ela vai ficar muito estressada.
Meu doce, o seu amiguinho
está preocupado com você.
Bom, eu não sou criança.
Eu sou um adulto que pode viver
a vida como bem entender...
e certamente não preciso de alguém
me dedurando para minha mãe.
Onde você vai?
Vou para o meu quarto
e ninguém pode entrar lá.
Puxou o temperamento do pai.
- Ele tem os meus olhos.
- Entendo.
E toda essa coisa de ciência,
foi Jesus quem deu.
Sheldon, sua mãe fez o jantar.
Não estou com fome.
Leonard, não se preocupe.
Ele é teimoso.
Ele pode ficar lá até o Juízo Final.
Estamos certos de que isso
é uma coisa ruim?
Eu amo demais esse menino.
Mas ele tem sido difícil desde o dia em que
saiu de mim em uma loja de departamentos.
Desculpe-me por ser direto...
mas agora eu sei de onde o Sheldon
tirou sua boa aparência.
Querido, isso não vai funcionar,
mas continue tentando.
Eu fiz frango.
Espero que não seja um dos animais
que vocês consideram mágicos.
Sabe, temos um cavalheiro
indiano na nossa igreja.
O Dr. Patel.
É uma bela história.
O Senhor falou com ele e pediu que nos
desse 20% de desconto na cirurgia ocular.
Sabe, para os necessitados.
É uma bela história.
Vamos fazer alguma
coisa pelo Sheldon?
Ah, vamos sim.
Precisamos ter paciência com o Sheldon.
O pai dele, Deus o tenha,
costumava dizer...
"Mary, você precisa ter paciência
com o Sheldon."
- Parece um homem sábio.
- Ah, não tão sábio.
Uma vez ele tentou disputar comida
com um lince vermelho.
Todos peguem um prato e
um lindo jogo americano que o Shelly teceu.
O Shelly já surtou assim antes?
Ah, toda hora.
Eu lembro de um verão
quando ele tinha 13 anos.
Ele construiu
um pequeno reator nuclear na cabana...
e disse a todos que ia prover a cidade
com eletricidade de graça.
O problema é que ele não tinha nenhum,
como vocês chamam, material fissionável.
Enfim, quando ele foi conseguir
o material na Internet...
um homem do governo veio,
conversou com ele direito...
e disse que era ilegal ter concentrado
de urânio em uma cabana.
- O que aconteceu?
- O garoto teve um ataque.
Ele se trancou no quarto
e construiu um raio sônico da morte.
- Um raio da morte?
- Bom, era como ele chamava.
Mal paralisou as crianças da vizinhança.
Mas irritou muito o nosso cachorro.
Sabe, vocês dois
fazem um casal bonitinho.
Não, nós não...
Não somos um casal.
Somos solteiros.
Dois solteiros que nem essas embalagens
individuais de queijo...
Somos amigos.
- Falei coisa que não devia?
- Falou.
Tudo bem.
Bom, pessoal, é hora de comer.
Ó, Senhor, agradecemos por esta refeição
e por tudo que passamos.
E oramos para que ajude o Sheldon
a voltar aos eixos.
Agora, depois de um momento de silêncio,
eu vou terminar com "em nome de Jesus"...
mas, vocês dois,
não se sintam obrigados a repetir.
A não ser, é claro,
que o Espírito Santo toque vocês.
Nossa, este é o melhor
assado que eu já comi.
Sempre foi o prato favorito do Sheldon.
Sabe qual o ingrediente secreto?
- Amor?
- Banha.
- Ei, olhem quem está vin...
- Você vai assustá-lo.
Ele é como um bebê veado.
Deixe-o vir até você.
Isto é ridículo.
Que droga, Sheldon, sai dessa.
Você é um físico, seu lugar é
na universidade, não escondido no quarto.
Você não costuma caçar, não é?
Bom dia, docinho.
Bom dia.
Isso parece importante.
O que é?
É a minha idéia de como seria o DNA de
uma forma de vida baseada em silicone.
Mas desenhada com inteligência
por um criador, certo?
O que você quer, mãe?
Lembra-se quando o seu pai dizia
que só se pode pescar por um tempo...
até ter que jogar
dinamite na água?
- Sim.
- Bom, eu cansei de pescar.
- Veste essas calças.
- Para quê?
Porque você vai
até o seu departamento...
pedir desculpas ao seu chefe
e voltar para seu emprego.
- Não.
- Como é?
Por acaso eu comecei a frase com as
palavras "se for o desejo de Sua Alteza"?
Não vou me desculpar.
Não disse nada que não fosse verdade.
Agora você me escute.
Eu tenho lhe dito desde seus
quatro anos de idade...
tudo bem ser mais inteligente que a
maioria, mas não saia dizendo isso por aí.
- Por que não?
- Porque as pessoas não gostam.
Lembra das surras que levou
dos garotos da vizinhança?
Agora vamos indo.
Chuveiro, camisa,
sapatos e vamos nessa.
Eu não teria levado tanta bordoada
se o raio da morte tivesse funcionado.
Problema resolvido.
Mesmo?
Impressionante.
Deus não nos dá um fardo maior
do que podemos carregar.
Ainda bem que ele me abençoou com
mais dois filhos burros como uma porta.
Perdão, Dr. Gablehauser,
o senhor está ocupado?
- Bom, na verdade...
- Sheldon, ele só está rabiscando. Entra aqui.
- Dr. Gablehauser.
- Dr. Cooper.
Anda, bebê, estamos perdendo tempo.
Como o senhor sabe, há algumas semanas,
no nosso primeiro encontro...
podemos ter começado errado...
quando eu o chamei de idiota.
E eu só quero dizer
que estava equivocado em...
apontar isso.
Desculpe, não fomos apresentados.
- Dr. Eric Gablehauser.
- Mary Cooper, sou mãe do Sheldon.
Isso é impossível. Você deve tê-lo tido
quando era adolescente.
Ah, você não é um querido?
O pai dele está morto.
- Recentemente?
- Tempo suficiente.
Por favor.
Sheldon, por que não está trabalhando?
Tudo bem.
E então, como foi?
Peguei meu emprego de volta.
Mesmo?
O que aconteceu?
Não tenho certeza.
Envolve uma parte da experiência humana
que sempre me fascinou.
Isso resume tudo.
Estou muito orgulhosa de você, meu amor.
Você foi muito corajoso hoje.
Obrigado, mãe.
Mãe?
O Dr. Gablehauser
vai ser o meu novo papai?
Vamos ver.
Durma bem.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX