Xeque-mate.
De novo?
Obviamente, não está preparado
para xadrez em terceira dimensão.
Talvez Candy Land tridimensional
fosse mais apropriado para você.
Comece de novo.
Deve ser humilhante ser tão ruim
em tantos níveis diferentes.
- Oi, rapazes.
- Oi.
- Pegou minha correspondência?
- Está aqui.
- Como foi em Nebraska?
- Bem, melhor que North Dakota.
Acho que essa piada
só tem graça em Nebraska.
As informações disponíveis
não permitem tal conclusão.
O que se pode afirmar é que essa piada
não tem graça aqui.
Cara, é bom estar de volta.
- Como vai sua família?
- Foi uma péssima viagem.
- Todos adoeceram no fim de semana.
- Adoeceram?
Aí vamos nós.
- Que tipo de doença?
- Gripe, imagino.
Não imagine, apenas responda.
Quando os sintomas começaram?
Na sexta, talvez.
Sexta. De manhã ou à tarde?
- Não sei...
- Pense, mulher.
Quem assoou o nariz? Quando?
Sheldon, relaxe.
Ela não tem nenhum sintoma.
Ela não é contagiosa.
Ah, qual é?
Se a influenza só fosse contagiosa
depois que surgem sintomas...
teria desaparecido há milhares de anos.
Em algum momento da pré-história...
o Homo habilis teria matado o sujeito
com o nariz escorrendo.
Penny, perdoe o Sheldon.
Ele é um pouco misofóbico.
Tudo bem. Eu entendo.
Grato pela consideração.
Agora, vá embora.
É melhor ir, antes que
ele borrife Lysol em você.
Obrigado por pegar
minha correspondência.
De nada.
Bem-vinda de volta.
O quê?
BiG BANG:
a TEORIA
Que diabos está fazendo?
Estou fazendo placas de Petri
para cultura de bactérias da garganta.
Com gelatina de limão?
Preciso de um meio para a cultura,
e alguém acabou com o iogurte de damasco.
Aqui. Enfie na minha garganta.
- Acho que não.
- Leonard.
Para me curar, preciso saber o que
está infectando minha garganta.
Sheldon, você não está doente.
Bem, você é doente, mas não está doente.
Não sabemos que
agentes patogênicos...
Penny Tifóide introduziu em nossa casa.
E como nunca fui a Nebraska,
não tenho os anticorpos necessários.
Sheldon, não acha que está exagerando?
Quando eu estiver em coma e dependendo
de mentes inferiores para me salvar...
essas culturas e minhas anotações...
darão a eles alguma chance de sucesso.
Vou voltar para a cama.
- Espere, ponha isso no banheiro.
- Para quê?
Preciso medir a ingestão
e eliminação de líquidos...
para saber se meus rins
estão funcionando.
Eu uso isso para preparar
massa de panqueca.
Não, este copo-medida sempre
foi usado para urina.
Você etiquetou tudo nesse apartamento...
até a máquina de etiquetas...
mas não teve 10 segundos para
fazer uma dizendo "pote para urina"?
Está aqui no fundo.
Tenho que pedir desculpas
à fábrica de mistura para panqueca.
Ah, meu Deus.
Leonard.
Leonard, estou doente.
Leonard, meu cobertor caiu
e minha cabeça dói quando me abaixo.
Leonard?
- Oi.
- Leonard, onde está você?
No trabalho.
Às seis e meia da manhã?
Sim.
No domingo?
- Por quê?
- Eles me pediram para vir.
- Não ouvi o telefone tocar.
- Mandaram uma mensagem de texto.
Bem, como eu previra,
estou doente.
A febre está aumentando exponencialmente
desde duas da manhã...
e estou produzindo catarro
em proporções alarmantes.
- Sério?
- É. E mais...
era verde claro
e agora é verde leitoso.
Bem, descanse
e beba muito líquido.
E o que mais eu beberia?
Gasosos? Sólidos? Plasma ionizado?
Beba o que quiser.
- Eu quero sopa.
- Então faça uma sopa.
- Não temos sopa.
- Estou no trabalho, Sheldon.
- Isso é um cachorro?
- Sim.
- No laboratório?
Eles estão treinando cachorros
para operar as centrífugas...
pois podem precisar de cachorros para...
operar as centrífugas
para cientistas cegos.
Tenho que ir.
Howard, o telefone.
Eu sei, mãe.
Estou ouvindo!
- Quem está ligando a uma hora dessas?
- Não sei.
Pergunte por que estão ligando
a uma hora dessas.
Como posso perguntar
se estou falando com você?
Alô?
Howard, aqui é Leonard.
Alerta verde leitoso.
- Meu Deus, verde leitoso não.
- Afirmativo. Com febre.
- Quem é que está ligando?
- É Leonard.
- Por que está ligando?
- Sheldon está doente.
Andou brincando com ele?
Por favor, mãe, tenho 26 anos.
Desculpe, Sr. Crescidinho.
- O que vai querer para o café?
- Leite achocolatado e waffles, por favor.
- Howard, escute.
- Espere. Outra chamada.
- Não... Não...
- Alô?
Howard, estou doente.
Howard está dormindo.
Aqui é a mãe dele.
Por que está ligando
a uma hora dessas?
Preciso de sopa.
Então ligue para a sua própria mãe.
Era o Sheldon.
- Tentei evitar.
- Foi minha culpa.
Esqueci do protocolo que estabelecemos
após a grande infecção de ouvido de 2006.
Ligue para Koothrappali.
Precisamos de um esconderijo
pelas próximas 18 ou 24 horas.
Espere.
Mãe, meus amigos podem vir aqui?
Acabei de lavar o carpete.
Isso quer dizer não.
Mas tem a maratona de
O Planeta dos Macacos no Nuart hoje.
Cinco filmes, duas horas cada.
Já é alguma coisa.
Maluco sem-teto na mesa 18.
Não, só maluco.
Sheldon, o que faz aqui?
- Estou doente. Muito obrigado.
- Como pode ter pegado de mim?
- Não estou doente.
- Você é uma portadora.
Todas essas pessoas aqui
estão condenadas.
Vocês estão condenados.
Sheldon, o que você quer?
Eu quero sopa.
Por que não...
Por que não tomou sopa em casa?
Penny, meu QI é 187.
Você acha que se eu pudesse...
tomar sopa em casa,
eu não teria pensado nisso?
Podia pedir pelo telefone.
Não pensei nisso.
Os delírios estão começando.
Por favor, traga-me a sopa enquanto
eu ainda sei para que serve uma colher.
Certo. Que tipo de sopa você quer?
Bem, minha mãe costumava fazer
sopa de ervilha...
com pedaços de lingüiça
e crouton caseiro.
Temos de frango, tortilla
e batata com alho-poró.
Tem qualquer uma dessas
com lingüiça e crouton caseiro?
Não.
Então, escolha uma para mim.
Você chamaria isto de
verde musgo ou verde floresta?
Veja, todos estão fantasiados
de chimpanzé.
Gostaria de lembrar que votei
em orangotango, mas fui voto vencido.
- Ah, oi, Penny.
- Oi, onde está você?
Estou no trabalho.
Sua voz está esquisita.
Estou vestindo uma roupa
contra radiação.
- E aí?
- Estou trabalhando também.
Você não imagina quem está
aqui infectando o ambiente.
Sheldon está na
Fábrica do Cheesecake.
- Mande-o ir para casa.
- Ele não irá embora.
Está com medo de desmaiar no ônibus
e alguém roubar seus órgãos.
Está paranóico
e se estabeleceu no local.
Você pode vir buscá-lo?
Eu adoraria, Penny.
Meu Deus, há um vazamento de radiação.
A cidade toda está ameaçada.
Meu Deus, o Professor Guggenheim
está derretendo. Tenho que ir.
- Eu me sinto muito culpado.
- Você fez o que tinha que ser feito.
Tire suas patas fedorentas da minha pipoca,
seu macaco imundo.
Obrigado por me trazer em casa.
Tudo bem.
Eu não precisava trabalhar hoje mesmo.
Eu não tenho que pagar o aluguel
nem a prestação do carro.
Que bom.
Você vai se sentir melhor.
Espere. Aonde vai?
Passar uns cheques sem fundo.
Vai me abandonar?
Sheldon, você é um adulto.
Nunca ficou doente antes?
É claro, mas não sozinho.
Sério? Nunca?
Bem, uma vez, quando tinha 15 anos
e estava passando o verão...
no Instituto Heidelberg, na Alemanha.
- Estava estudando fora?
- Não, eu era professor visitante.
Então, a culinária local usa mais
lingüiça do que eu estava acostumado...
e o resultado foi uma blitzkrieg interna...
em que meu intestino
fazia o papel de Tchecoslováquia.
E não havia ninguém lá
para cuidar de você?
Não, minha mãe teve que ir ao Texas
para ajudar meu pai...
porque a casa
havia despencado de novo.
- De novo?
- Era época de tornados.
E era uma casa de alumínio.
Enfim, a zeladora do alojamento
não falava uma palavra de inglês.
Quando enfim eu a convenci
de que estava doente...
ela perguntou:
"Möchtest du eine Darmspülung?"
O que quer dizer?
Descobri em seguida que quer dizer:
"Quer uma lavagem intestinal?"
Certo, querido. Vou cuidar de você.
De que você precisa?
Bem, minha mãe costumava
me dar banho com esponja.
Certo, regras básicas:
sem banhos com esponja
e sem lavagens intestinais.
Tudo bem.
Aí vamos nós.
Dez horas e meia de macacos.
Droga, meus óculos.
Estou cego.
Podem me ajudar a procurar meus óculos?
- Desculpe.
- Tudo bem.
Achei.
- Ótimo.
- Desculpe. Não tem um reserva?
- Sim, em casa.
- Se você for agora, estará de volta...
antes dos gorilas acabarem
com Charlton Heston.
Não se Sheldon estiver lá.
Você ficará preso para sempre em sua teia
de resmungos, neurose e catarro.
Oi, Penny?
Sheldon ainda está no restaurante?
Foi muito gentil de sua parte.
Tenho que ir.
Está parecendo Chernobyl isso aqui.
Ele está em casa.
Estou ferrado.
Dez horas e meia de macacos desfocados.
Que tal cirurgia a laser?
- Quer que eu faça uma cirurgia?
- Prefere voltar para casa...
e agüentar Sheldon, ou mandar um estranho
cortar suas córneas com raio laser?
- Então?
- Estou pensando.
Certo, quentinho e confortável.
- Até mais tarde.
- Espere.
Pode esfregar isso no meu peito?
Sheldon.
Não pode fazer isso sozinho?
VapoRub deixa um cheiro esquisito
nas minhas mãos.
- Mas, Sheldon...
- Por favor, por favor, por favor.
Não acredito que estou fazendo isso.
Não, em sentido anti-horário,
ou meus pêlos do peito embaraçam.
Desculpe.
Pode cantar "Gatinho Fofinho"?
O quê?
Minha mãe costumava cantar
quando eu estava doente.
- Desculpe, não conheço essa.
- Eu ensino.
Gatinho fofinho
Gatinho quentinho
Bolinha de pêlo
Gatinho feliz
Gatinho com sono
Ronronando, ronronando,
ronronando
Agora, você.
Gatinho fofinho
Gatinho quentinho
Bolinha de pêlo
Continue esfregando.
O que está vendo?
Não consigo...
- A sala parece estar vazia.
- Certo, deve estar no quarto.
Meus óculos reserva estão no meu quarto,
na cômoda, ao lado do bat-sinal.
Eu não vou entrar lá.
- Raj?
- Não, Jose.
- Não posso ir. Não vejo nada.
- Tudo bem.
Câmera sem fio
e fones Bluetooth.
Seremos seus olhos.
- Certo.
- Mais uma coisa.
Isso é um sensor de impacto subsônico.
Se Sheldon se levantar da cama
e andar...
isso enviará um sinal para o laptop.
Baseado na geografia do apartamento
e na velocidade de Sheldon...
você terá sete segundos para sair,
com ou sem óculos.
Meus passos não farão
o sensor disparar?
Não. Você estará engatinhando.
Você deve colocar o sensor
próximo ao quarto do Sheldon.
Como vou carregá-lo
se estarei engatinhando?
Abaixe-se.
Para a esquerda.
- Mantenha.
- O quê?
- Significa ir reto.
- Então diga apenas "reto".
Não se diz "reto" quando se está
dando instruções. Diz-se "mantenha".
Tudo bem.
Bati a cabeça.
Porque não manteve.
Certo, vire à direita.
Estou perdendo o sinal.
Vire a cabeça para a direita.
Um pouco mais.
Isso. Agora apenas mantenha.
Você está perto do quarto de Sheldon.
Posicione o sensor.
Agora, ligue o sensor.
- Não estava ligado?
- Não.
Então por que eu precisava rastejar?
É, ele não precisava.
Certo, está ligado.
Ótimo. De agora em diante,
terá que rastejar.
Eu sei.
Espere, o sensor detectou algo.
Vire a cabeça para trás.
Seu idiota.
Eu disse que o sensor funcionava.
Oi.
Você me largou com o Sheldon
de propósito.
Eu precisava.
Você viu como ele é.
Penny? Penny, estou com fome.
Tudo bem, querido.
Boa notícia.
- Leonard está em casa.
- Não.
- Pronto. Boa sorte. Tchau.
- Espere, espere.
- Leonard? Estou com fome.
- Espere. Penny, leve-me com você.
Leonard?
Quero um queijo-quente.
Acha que Penny virá cuidar da gente?
Acho que Penny nunca mais
voltará aqui.
Estou todo entupido.
Sim, e daí?
Pode pegar na cozinha uma vasilha
escrito "Muco"?
Se eu me levantar, vou vomitar.
Embaixo da pia.
Tupperware amarelo.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX