Se mais ninguém vai dizer, eu digo.
Nós somos péssimos jogadores de paintball.
Foi muito humilhante.
Vamos! Algumas batalhas se perde,
outras se ganha.
É, mas não se perde para os convidados
do bar mitzvah do Kyle Bernstein.
Temos que reconhecer que eram uns judeus
pré-adolescentes um tanto selvagens.
Não. Fomos aniquilados por
nossa própria incompetência...
e pela incapacidade de alguns
de seguir uma ordem de comando.
Sheldon, deixa para lá!
Não, quero falar sobre o fato de o Wolowitz
ter atirado nas minhas costas.
Eu atirei em você por uma boa razão.
Estava nos conduzindo para o desastre.
Eu estava dando ordens claras e concisas.
Você se escondeu atrás
da árvore e gritou:
"Peguem o garoto com o quipá!
Peguem o garoto com o quipá!"
- Oi, pessoal!
- Oi, Penny.
- Olá.
- Bom dia, madame.
Como foi o paintball? Vocês se divertiram?
Claro, se você considerar divertido
ser alvejado pela própria tropa.
Pode abrir espaço na sua agenda.
Vai haver uma investigação.
Certo.
Vou dar uma festa no sábado.
Se estiverem por aqui, apareçam.
- Uma festa?
- É.
Uma festa de meninos e meninas?
Bem, vai ter meninos e vai ter meninas...
e vai ser uma festa, então...
Virão amigos meus. Vamos tomar
cerveja, dançar um pouquinho.
Dançar?
- Eu não sei, Penny...
- É que não somos...
- É, nós somos mais de...
- Não!
Mas obrigado.
Obrigado por lembrar-se de nós.
Têm certeza? É Dia das Bruxas!
Uma festa de Dia das Bruxas?
Com fantasias?
Bem, é.
Vai ter um tema?
Vai. Dia das Bruxas.
Sim, mas as fantasias são aleatórias
ou têm um gênero específico?
Como sempre, eu não estou entendendo.
Ele quer saber se podemos ir
como personagens de ficção científica...
- fantasia...
- Claro!
- E de revistas em quadrinhos?
- Tudo bem!
- Anime?
TV, cinema, RPG, mangá, deuses gregos,
romanos, nórdicos?
O que você quiser!
A fantasia que você quiser.
Tchau.
Cavalheiros, para as máquinas de costura.
BIG BANG:
a TEORIA
Eu atendo.
Ai, não!
Abram caminho para o homem
mais rápido do mundo!
Ai, não!
Viram, foi por isso que
eu quis fazer uma reunião.
Todos nós temos outras fantasias.
É só trocar.
Ou podemos andar um bem
atrás do outro a noite toda.
Vai parecer uma pessoa
só andando bem rápido.
Não, não, não.
É uma festa de meninos e meninas,
esse Flash aqui vai andar sozinho.
Tudo bem, que tal assim?
Ninguém vai ser o Flash.
Todos trocamos. Certo?
Certo.
Eu vou de Frodo!
Droga!
Oi.
Desculpem o atraso, é que o meu martelo
ficou preso na porta do ônibus.
- Você vai de Thor?
- O quê?
Só porque sou indiano
não posso sair de deus nórdico?
Não, não, não.
O Raj tem que ser um deus hindu.
Isso é racismo.
Olha só o Wolowitz. Ele não é inglês,
mas está vestido de Peter Pan.
Sheldon não é nem luz nem som,
ele obviamente é o efeito Doppler.
- Eu não sou o Peter Pan, sou o Robin Hood.
- É mesmo?
Porque eu assisti Peter Pan
e você está vestido igual à Cathy Rigby.
Ela é um pouco maior do que você,
mas a roupa é igual, cara.
Sheldon, há algo que quero falar
com você antes de irmos.
Não me interessa se vão entender ou não,
eu quero ir de efeito Doppler.
- Não, não é isso que...
- Se for preciso, eu faço uma demonstração.
Ótimo.
Essa festa é a minha primeira
chance de a Penny...
me ver no contexto social dela...
e eu preciso que você não me envergonhe.
O que quer dizer exatamente
com envergonhá-lo?
Por exemplo, esta noite, ninguém precisa
saber que meu nome do meio é Leakey.
Mas não tem nada de vergonhoso nisso.
Seu pai trabalhou com Louis Leakey,
um grande antropólogo.
Não teve nada a ver com o fato
de você fazer xixi na cama.
O que eu estou dizendo é que
esta é uma grande oportunidade...
para a Penny me ver como parte
do seu grupo de amigos...
um amigo próximo em potencial,
quem sabe algo mais.
Eu não quero parecer um otário.
Só para constar,
se alguém se der bem hoje...
tenho dezenas de camisinhas no meu coldre.
Oi, pessoal!
É, desculpe, estamos atrasados.
Atrasados? São 19h05.
Você disse que a festa começa às 19h.
Bem, quando você começa uma festa
às 19h, ninguém aparece, sabem, às 19h.
São 19h05.
Sim, sim, sim.
Bem, entrem.
Todas as garotas estão dentro do banheiro?
Provavelmente,
mas no banheiro das casas delas.
Então, a que horas o desfile
de fantasias vai começar?
Desfile?
É, para que os jurados possam
premiar as melhores fantasias.
A mais assustadora,
a mais autêntica...
a mais perfeita interpretação
de um princípio científico.
Sheldon, desculpe...
mas não vai ter nenhum desfile
ou jurados ou prêmios.
Essa festa vai ser uma porcaria.
Não, vai ser ótima.
E vocês estão muito bem.
Olha só para você, Thor.
E Peter Pan.
Está uma graça!
- Na verdade, ele é o Robin...
- Eu sou o Peter Pan!
E eu tenho um punhado
de pó mágico aqui só para você.
Não, não tem.
- O Sheldon está fantasiado de quê?
- Ele é o efeito Doppler.
Sim. É a aparente mudança
na freqüência de onda...
causada pelo movimento relativo da fonte
da onda em relação ao observador.
Claro, eu entendi agora. O efeito Doppler.
Bem, eu tenho que tomar banho.
Pessoal, sintam-se em casa.
Tudo bem.
Viu, as pessoas entendem.
Pelas barbas de Odin,
que delícia de castanhas.
Não, obrigado. Amendoins.
Não posso ficar inchado com essas calças.
Estou confuso.
Se não vai ter nenhum desfile,
o que estamos fazendo aqui?
Fazendo o social,
conhecendo novas pessoas.
Telepaticamente?
- Oi! Quando foi que você chegou?
- Oi.
Penny está usando a pior fantasia
de Mulher-Gato que eu já vi.
Pior que a da Halle Berry.
Ela não é a Mulher-Gato.
Ela é só uma gata genérica.
E esse tipo de fantasia vagabunda...
é o resultado da falta
de regras e competição.
Ei, pessoal,
vejam só aquela enfermeira sexy.
Acho que está na hora de virar
a minha cabeça e tossir.
- Qual a abordagem?
- Vou usar a técnica do espelho.
Se ela passar a mão nos cabelos,
eu passo nos meus.
Se der de ombros, imito.
Inconscientemente, ela pensa: "Estamos
em sintonia. Temos que ficar juntos".
Onde você aprende essas coisas?
Sabe, revistas de psicologia,
umas pesquisas na Internet...
e há um programa ótimo na TV
que ensina a pegar mulheres.
Se eu tivesse a confiança dele...
Tenho tanta dificuldade
de falar com mulheres...
ou de ficar perto delas, ou às vezes
até de homens afeminados.
Se o seu estetoscópio funciona...
quer ouvir meu coração palpitar por você?
Não, obrigada.
Não, é sério, ouça.
Eu tenho arritmia ventricular idiopática.
Eu quero conhecer
os amigos da Penny, mas...
Eu não sei como falar com essa gente.
- Bem, acho que eu posso ajudar.
- Como?
Como a Jane Goodall
observando os primatas..
primeiro vi as interações deles
como confusas e desestruturadas.
Mas padrões surgiram.
Eles têm uma linguagem própria,
por assim dizer.
Continue.
Bem, parece que o recém-chegado
se aproxima do grupo...
com a saudação "Eu estou muito chapado".
A que o grupo responde em aprovação
com o coro de "Meu".
E depois o que acontece?
Eu só fui até aí.
Isso é ridículo!
- Eu vou lá.
- Boa sorte.
Não, você vem comigo.
Acho muito difícil.
Venha.
- Não está com medo de eu envergonhá-lo?
- Estou, mas preciso de um co-piloto.
Mas se você vai usar
metáforas aeronáuticas...
sou muito mais indicado para ser o cara
da Força Aérea que analisa os destroços.
Oi.
- Oi.
- Olá.
Então, você está fantasiado de quê?
Eu?
Vou lhe dar uma dica.
Uma maria-fumaça?
Quase!
Uma maria-fumaça com defeito?
Eu estou muito chapada!
Eu ainda não entendi.
Eu sou o efeito Doppler.
Se isso for um tipo
de dificuldade de aprendizado...
eu acho muito insensível.
Por que você não diz para
as pessoas que é uma zebra?
as pessoas que é um dos sete anões?
Porque eu sou o Frodo.
É, bem, eu sou o efeito Doppler.
- Ai, não!
- O quê?
É o ex-namorado da Penny.
O que acha que
ele está fazendo aqui?
Além de deslocar o campo de gravidade?
Se ele fosse maior,
teria luas orbitando ao redor.
Pára.
Então, acho que vamos indo agora.
Por que temos que ir?
Até onde sabemos, ele é um penetra
e a Penny não o quer aqui.
Você tem uma outra hipótese?
Talvez eles só queiram ser amigos.
Ou talvez ela queira ficar amiga
e ele quer algo mais.
Então eu e ele queremos a mesma coisa.
Sim, mas você está muito
mais perto de apanhar.
Bem, 15.000 anos atrás, por causa
do tamanho dele e da força...
Kurt teria direito de escolha
de suas parceiras sexuais.
Parceiros homens, animais,
beringelas gigantes primordiais...
praticamente tudo o que
despertasse o desejo dele.
Sim, mas nossa sociedade passou
por uma mudança de paradigma.
Na era da informação, Sheldon,
eu e você somos os machos alfa...
- e não deveríamos desistir.
- Verdade.
Por que não passa uma mensagem
de texto para ele e vê se ele desiste?
Não.
Vou afirmar minha dominância cara a cara.
Cara a cara?
Você vai esperar que ele se sente
ou vai subir na mesinha?
Olá, Penny. Olá, Kurt.
Oi, pessoal,
vocês estão se divertindo?
Dadas as reações
à minha fantasia...
esta festa é uma denúncia severa
do sistema de educação americano.
Você é uma zebra, não é?
Mais uma criança perdida.
E do que você está fantasiado, de elfo?
Não, eu sou um hobbit.
E qual a diferença?
Os hobbits são halflings mortais,
habitantes da Terra Média...
enquanto os elfos
são guerreiros altos imortais.
Então, por que você quis ser um hobbit?
Porque ele não é nem alto, nem imortal
e nenhum de nós podia ser o Flash.
Tanto faz. Por que não partem para
uma conquista? Estou falando com a Penny.
Acho que todos estamos
falando com a Penny.
Eu não. Sem ofensa.
Talvez você não tenha ouvido.
- Vão embora.
- Tudo bem, Kurt, seja simpático.
Eu sou simpático.
Não é, amiguinho?
- Kurt.
- Tudo bem.
Eu entendo seu impulso
de tentar me intimidar fisicamente.
Você não pode competir comigo
em um nível intelectual...
então você é levado a me acariciar
de um jeito animalesco.
Você está me chamando de animal?
Claro que não!
Ele não está.
Você não está, não é, Leonard?
Não, eu disse "animalesco".
É claro que todos somos animais...
mas alguns de nós subiram mais
um pouco a escala evolucionária.
Se ele entender isso, você vai ter problemas.
Então, eu sou um involuído?
Você está frito.
Sabe, você usa palavras
muito grandes para um anão.
Certo, Kurt, por favor.
Olha, Penny, tudo bem.
Eu cuido disso.
Eu não sou um anão, eu sou um hobbit.
Um hobbit!
Os novos neurônios do seu hipocampo
estão impedindo a conversão...
de memórias de curta duração
para as de longa duração?
Agora está começando
a me deixar com raiva.
O que disse o Homo habilis quando
descobriu que podia usar os polegares?
O quê?
Acho que eu cheguei ao ponto.
É, e que tal se eu chegar ao ponto
com essa sua cabeça pontuda?
Enquanto meu apoio moral é absoluto,
em uma confrontação física...
eu não seria nada útil.
Não vai haver nenhuma confrontação.
Eu duvido até que ele possa
soletrar confrontação.
C- O-N...
frontação.
- Kurt, ponha-o no chão agora!
- Ele começou.
Não quero saber. Vou pôr um fim nisso.
Coloque-o no chão.
Está bom.
Você é um duendezinho de sorte.
Ele é um hobbit!
Eu defendo você.
Leonard, você está bem?
Sim, é, estou bem.
Foi uma boa festa. Obrigado por me chamar.
Está ficando um pouco tarde, então...
Certo. Tudo bem.
Bem, obrigada por vir.
Feliz Dia das Bruxas.
Se servir de consolo...
eu achei com que aquela do Homo habilis
você pôs o cara no lugar dele.
- O que é isso?
- Chá.
Quando alguém está chateado...
é convenção social trazer
para elas uma bebida quente.
Pronto, pronto.
Quer falar sobre isso?
- Não.
- Ótimo.
"Pronto, pronto" era tudo
o que eu tinha a dizer.
- Boa noite, Sheldon.
- Boa noite, Leonard.
- Oi, Leonard?
- Oi, Penny.
Eu só queria ter certeza que você está bem.
Estou bem.
Eu sinto muito pelo o que aconteceu.
Não foi culpa sua.
Foi sim.
Foi por isso que eu terminei com ele.
Ele sempre faz coisas desse tipo.
Então, por que ele estava na sua festa?
Bem, eu o encontrei na semana passada...
e ele ficou pedindo desculpas
e falando o quanto mudou.
Ele ficou falando, falando.
E eu acreditei nele.
E eu sou uma idiota,
porque eu sempre acredito em caras assim.
E eu não posso voltar para
a festa porque ele está lá.
E sei que não quer ouvir isso agora.
Estou triste e muito bêbada, e só quero...
Pronto, pronto.
Nossa, o que há de errado comigo?
Nada, você é perfeita!
Eu não sou perfeita.
Sim, você é.
Você acha mesmo, não é?
- Penny?
- Sim?
Quanto foi que você bebeu hoje?
Só... Muito.
Você tem certeza que
estar bêbada e com raiva do Kurt...
não tem nada a ver com
o que está acontecendo aqui?
Pode ter.
Nossa, você é muito inteligente.
É, eu sou mesmo um gênio!
Leonard, você é ótimo.
Por que todos os caras não são como você?
Porque se todos os caras fossem como eu,
a raça humana não sobreviveria.
É melhor eu ir então.
É melhor.
Obrigada.
Isso mesmo, você viu o que viu.
É como nós fazemos no Condado.
Já vou.
Oi, você viu o Koothrappali?
Ele não está aqui.
Talvez os Vingadores o tenham convocado.
Ele não é o Thor da Marvel Comics,
ele é o deus nórdico original.
Obrigado por esclarecer.
- Tenho que dar carona para ele.
- Tenho certeza que ele está bem.
Ele tem o martelo.
Eu tenho que dizer,
você é um homem maravilhoso.
Você é gentil e passional.
E, minha nossa, você é todo ouvidos.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX