Se um fóton for projetado
em um anteparo com duas fendas...
e cada fenda for observada...
ele não vai atravessar as duas fendas.
Se não for observado, sim.
Contudo, se for observado após atravessar
o anteparo, mas antes de atingir o alvo...
- não vai ter passado pelas duas fendas.
- Concordo.
Aonde você quer chegar?
A lugar nenhum, só acho que é uma boa
idéia para estampar em uma camiseta.
- Com licença.
- Espere um segundo.
Um horizontal é Egeu,
oito vertical é Nabokov.
Vinte e seis horizontal é MCM.
Catorze vertical é...
Tire o dedo.
Filo. E catorze horizontal é
Porto Príncipe.
Entendeu? "A idéia de capital de Papa Doc"
é Porto Príncipe.
No Haiti.
- Posso ajudá-lo?
- Sim.
Aqui é o banco de esperma de Q.I. alto?
Se você pergunta,
talvez não devesse estar aqui.
Eu acho que é aqui mesmo.
- Preencham aqui.
- Obrigado.
- Nós já voltamos.
- Ah, sem pressa.
Eu vou terminar
as minhas palavras cruzadas.
Ah, espere.
Leonard, acho que não consigo fazer isso.
O quê? Você está brincando?
Você é quase um profissional.
Não. Nós estamos cometendo
fraude genética.
Não existe garantia de que nosso esperma
vai gerar um filho com Q.I. alto.
Já pensou nisso?
Eu tenho uma irmã com DNA semelhante
ao meu que é hostess de boate.
Sheldon, foi idéia sua.
Uma grana extra para turbinar a banda larga
do nosso apartamento, lembra?
Eu sei, eu desejo muito downloads
mais rápidos.
Mas uma pobre mulher vai depositar todas
as suas esperanças no meu esperma.
Mas e se ela acabar com um bebê
que não sabe usar...
o diferencial ou o integral para calcular
a área debaixo de uma curva?
- Tenho certeza de que ela ainda vai amá-lo.
- Eu não amaria.
Bom, o que você quer fazer?
- Eu quero ir embora.
- Tudo bem.
- Há um procedimento para isso?
- Eu não sei.
Eu nunca reneguei uma oferta
de esperma antes.
Vamos nos levantar e sair.
Tudo bem.
- Tchau!
Prazer em conhecê-la.
- Ainda está bravo por causa do esperma?
- Não.
Quer ouvir um fato interessante
sobre escadas?
Não muito.
Se a altura de um degrau
for dois milímetros menor...
- a maioria das pessoas cai.
- Não me interessa.
Dois milímetros?
Não sei se isso está certo.
Não, é verdade. Fiz uma série de
experimentos quando tinha 12 anos.
Meu pai quebrou a clavícula.
Foi por isso que o mandaram
para o internato?
Não, isso foi por causa da minha pesquisa
com raios laser.
COM DEFEITO
CUIDADO
Vizinha nova?
Evidente.
Um grande upgrade
em relação à antiga vizinha.
O travesti de cem quilos
com problema de pele? Com certeza.
Ah, oi!
- Oi!
Oi?
Não queremos atrapalhar.
Moramos do outro lado do corredor.
Ah, que legal.
Ah, não. Bom, não vivemos juntos.
Digo...
nós moramos juntos, mas em quartos
heterossexuais e separados.
Está bem, então eu sou sua nova vizinha.
- Penny.
- Leonard. Sheldon.
- Oi.
Oi.
Bem...
Ah, bem-vinda ao condomínio.
Ah, obrigada. Quem sabe não tomamos
um café um dia desses?
- Ah, ótimo.
- Ótimo.
Bom, tchau!
- Tchau!
A gente devia tê-la chamado para o almoço?
Não! Vamos ver a segunda temporada
de Battlestar Galactica.
Nós já assistimos aos DVDs
da segunda temporada.
Não com os comentários.
Acho que devíamos ser bons vizinhos.
Convidá-la, fazê-la sentir-se em casa.
Nós nunca convidamos o Louie/Louise
para vir aqui.
Bom, isso foi falta de educação.
Temos que aumentar o nosso círculo.
Eu tenho um bom círculo.
Tenho 212 amigos no MySpace.
É, mas não conhece nenhum deles.
Essa é a beleza da coisa.
Eu vou convidá-la para vir aqui.
Vamos fazer uma refeição e bater papo.
Papo? Nós não batemos papo,
pelo menos não off-line.
Bom, não é difícil.
É só ouvir o que ela diz...
e responder com uma colocação apropriada.
Com que finalidade?
- Oi, de novo.
- Oi!
- Oi.
Bom, é...
temos uma quentinha de comida indiana...
e sabemos como uma mudança
é estressante...
e, quando eu estou estressado...
acho que comida e boa companhia
são reconfortantes.
E o curry é um laxante natural,
e eu não preciso dizer que...
um cólon limpo é uma coisa a menos
com o que se preocupar.
Não sou o expert, mas acho que,
no caso de um convite para uma refeição...
é melhor não fazer referência
aos movimentos peristálticos.
Ah, você está me convidando para comer?
Sim.
Ah, mas que legal. Eu adoraria.
Ótimo!
Então, o que vocês fazem
para se divertir por aqui?
Bom, hoje nós tentamos nos masturbar
por dinheiro.
BiG BANG: a TEORIA
- Muito bem, bom, sinta-se em casa.
- Tudo bem.
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Não tem de quê.
Isso parece ser coisa séria.
Leonard, você fez isso?
Para falar a verdade, é o meu trabalho.
É, bom, é só um pouco
de mecânica quântica...
com teoria das cordas rabiscada pelos
cantos. Essa parte aqui só uma piada.
É uma paródia da aproximação de
Born-Oppenheimer.
Então você é um gênio,
tipo aquele de Uma Mente Brilhante?
É.
Estou muito impressionada!
Eu tenho um quadro. Se você gosta
de quadros. Esse é o meu quadro.
Caramba!
Se com "caramba" você quer dizer um
enunciado derivado do tipo de coisa...
que se encontra rabiscada na parede do
quarto de todo homem do M.I.T., claro.
- O quê?
- Por favor...
Quem não viu o diferencial logo abaixo do
"aqui jaz um coração partido"?
Pelo menos não tive que inventar 26
dimensões para os cálculos funcionarem.
- Eu não inventei. Elas estão lá.
- Em qual universo?
Em todos eles, se você quer saber.
Vocês se importam se eu começar?
- Penny.
- Sim?
Eu sento aí.
Então sente-se do meu lado.
- Não, eu sento aí.
- Qual é a diferença?
- Lá vamos nós...
No inverno, essa cadeira fica perto
o suficiente do aquecedor para aquecer...
mas não tão perto a ponto de
causar transpiração.
No verão, fica no caminho de uma brisa
criada pela abertura dessa e daquela janela.
Fica de frente para a televisão a um ângulo
que não é nem direto...
e que desencoraja a conversação...
nem tão obtuso a ponto de criar
uma distorção de paralaxe.
Eu poderia continuar, mas acho que
já deu para entender.
Você quer que eu saia?
- Bom...
- Por que não se senta em outro lugar?
Está bem.
Sheldon, sente-se!
- Bom, isso é bem legal.
- Nós não recebemos muitas pessoas.
Isso não é verdade. Koothrappali e Wolowitz
vêm aqui o tempo todo.
Terça à noite nós jogamos Klingon
Boggle até uma da manhã.
É, eu me lembro.
Eu me ofendo quando diz que as pessoas
não vêm aqui.
- Isso passa uma imagem social negativa.
- Já pedi desculpas.
Então...
Klingon Boggle?
É. É como um Boggle normal,
só que em klingon.
Você já ouviu muito sobre nós.
Conte um pouco de você.
Eu? Certo.
Eu sou de Sagitário, o que já é muito mais
informação do que vocês precisam.
É, quer dizer que você compactua
com o delírio da cultura de massa...
de que a posição relativa do sol definida
com base em constelações arbitrárias...
medida na hora do seu nascimento
reflete na sua personalidade.
Compactuo com o quê?
Acho que o Sheldon quer dizer...
que Sagitário não seria
nossa primeira opção.
Ah, é. Muita gente acha que eu sou
de algum signo de água.
Bom, vamos ver, o que mais?
Ah, eu sou vegetariana.
Não, eu como um pouco de peixe,
e às vezes carne. Eu amo carne!
Bom, isso é interessante.
O Leonard não digere milho.
Você tem algum tipo de emprego?
Ah, tenho.
Eu sou garçonete
na Fábrica do Cheesecake.
Eu adoro cheesecake.
- Você tem intolerância à lactose.
- Eu não como, só acho uma boa idéia.
Bom, também estou escrevendo um roteiro.
É sobre uma garota sensível que vem de
Lincoln, Nebraska para Los Angeles...
para ser atriz e acaba trabalhando como
garçonete na Fábrica do Cheesecake.
Então é baseado na sua vida.
Não, eu sou de Omaha.
Bom, se virasse um filme, eu iria ver.
Eu sei, não é?
Muito bem, vamos ver, o que mais?
Eu acho que é isso.
Esta é a história da Penny.
Bem, parece maravilhosa.
E era.
Até eu me apaixonar por um idiota.
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Ai, Nossa, sabem, eu morei
com ele durante quatro anos.
Quatro anos.
É tanto tempo quanto o colegial.
Você ficou quatro anos no colegial?
Eu só... Não acredito que confiei nele.
Devo dizer alguma coisa? Sinto que devo
dizer alguma coisa.
Você? Não, só vai piorar as coisas.
Sabem qual é a parte mais patética de tudo?
Mesmo eu odiando esse mentiroso traidor...
ainda o amo.
Não é doideira?
Sim!
Não, não é doideira. É um...
É um paradoxo.
Paradoxos fazem parte da natureza.
Quero dizer, pense na luz.
Segundo Huygens, a luz é uma onda...
como já foi comprovado pelas experiências
de dupla fenda.
E então veio o Einstein...
que descobriu que a luz se comporta
como as partículas também.
Bom, eu não piorei nada.
Ah, me desculpem pelo meu estado.
E, além de tudo, estou toda nojenta
por causa da mudança.
Meu chuveiro nem funciona.
Nosso chuveiro funciona.
É mesmo? Seria muito estranho
se eu tomasse banho nele?
- Sim!
- Não!
- Não?
Não.
Fica bem no fim do corredor.
Tudo bem, obrigada.
Vocês são uns amores.
Bom, esse foi um avanço interessante.
Interessante como?
Faz muito tempo...
que uma mulher não tira suas roupas
no nosso apartamento.
Não é verdade.
Não se lembra do dia de Ação de Graças...
em que minha avó com Alzheimer
teve um ataque?
É verdade. Faz tempo que uma mulher não
tira suas roupas no nosso apartamento...
e nós não temos vontade
de arrancar os olhos fora.
A pior parte foi assisti-la esculpir o peru.
Então, aonde você quer chegar?
Como é?
Aquela garota lá dentro
não vai transar com você.
Bom, eu não quero transar com ela.
Ah, bom. Então não vai se desapontar.
O que o faz pensar
que ela não quer transar comigo?
Eu sou um homem e ela é uma mulher.
É, mas não da mesma espécie.
Não vou ficar falando de hipóteses.
- Só quero ser um bom vizinho.
- Ah, é claro!
Isso não quer dizer que, se uma relação
carnal se desenvolvesse...
eu não participaria.
Mesmo que muito rápido.
Acha que ainda vai ter alguma chance
ou possibilidade...
quando ela vir o xampu "chega de lágrimas"
do Luke Skywalker?
O Darth Vader é o xampu.
O Luke Skywalker é o condicionador.
- Esperem só até verem isso.
- É fantástico! Inacreditável!
Ver o quê?
Uma palestra do Stephen Hawking no M.I.T.
em 1974.
Não é uma boa hora.
Foi antes de ele virar uma voz horripilante
computadorizada.
- Isso é ótimo, mas têm que ir embora.
- Por quê?
- É que não é uma boa hora.
- O Leonard convidou uma mulher aqui.
Certo, sei. Sua avó está de visita na cidade?
Não.
Ela não é uma mulher, é só a nova vizinha.
Espere, há mesmo uma mulher aqui?
E você quer que a gente saia
porque está prevendo o coito?
- Não estou prevendo o coito.
- Então ela está disponível para o coito?
Pode parar de dizer "coito"?
Tecnicamente, seria um coito interrompido.
Ei, como eu faço para a água sair
do chuveiro e não da banheira?
Ah, oi, desculpe.
Olá!
Enchanté, mademoiselle.
Howard Wolowitz, departamento de
Física Aplicada da Caltech.
Você já deve conhecer um pouco
do meu trabalho.
Está agora na órbita da maior lua
de Júpiter...
tirando fotografias em alta resolução?
Penny. Eu trabalho
na Fábrica do Cheesecake.
- Vou mostrar como se liga o chuveiro.
- Tudo bem.
Como é?
É "bom banho" em francês.
É um sentimento que eu posso expressar
em seis línguas.
Melhor escrever isso no seu blog, Howard.
Muito bem, lá vai.
Fica grudando, me desculpa.
- Tudo bem, obrigada.
- Disponha.
Ah, você já vai entrar no...
Tudo bem, vou sair.
- Ei, Leonard?
- Os produtos capilares são do Sheldon.
Tudo bem.
- Posso pedir um favor?
- Um favor?
Claro, você pode me pedir um favor.
Eu faço um favor para você.
- Tudo bem se você disser "não".
- Ah, provavelmente eu vou dizer "sim".
Não é o tipo de coisa que se pede para
um cara que se acaba de conhecer.
Acho que temos que examinar as relações
de causa e efeito.
- Temos mesmo?
- Evento A...
uma bela mulher está nua
no nosso chuveiro.
Evento B: dirigimos até o outro lado da
cidade para recuperar um aparelho de TV...
do ex-namorado da mulher mencionada.
Pergunta: em que plano da existência
há uma ligação remota...
entre estes dois eventos?
Ela me pediu para fazer um favor, Sheldon.
Bom, esta pode ser a causa
proximal da nossa trajetória...
mas nós dois sabemos que ela só existe
em contraposição...
à causa distal de maior alcance.
- Que é?
- Você pensa com o seu pênis.
É uma impossibilidade biológica,
e você não precisava vir.
Ah, certo. Eu devia ter ficado para ver
o Wolowitz cantar a Penny...
em russo, árabe e persa.
E por que ela mesma não arruma uma TV?
Vamos, sabe como é quando se
termina um namoro.
Não, eu não sei, nem você.
Mas eu... Eu terminei com a Joyce Kim.
Você não terminou com a Joyce Kim,
ela se mandou para a Coréia do Norte.
Para curar o coração partido...
Essa situação é muito menos complicada.
Há meio que uma disputa entre a Penny
e o ex-namorado...
para ver quem ganha a custódia da TV.
- Ela só quis evitar fazer uma cena com ele.
- Então nós vamos fazer uma cena com ele?
Não, Sheldon, não vai haver cena nenhuma.
Nós somos dois e ele é um.
Leonard, nós dois mal conseguimos
carregar a TV.
Então vocês trabalham com o Leonard
e o Sheldon na universidade?
Desculpe-me, você entende o que eu falo?
Ah, ele entende. É que ele não consegue
falar com mulheres.
É mesmo? Por quê?
Ele é meio nerd.
Quer suquinho?
- Sou eu quem vai falar.
- Alô?
- Oi. Eu sou o Leonard. Esse é o Sheldon.
- Olá!
O que foi que eu...
- É, estamos aqui para pegar a TV da Penny.
- Sumam!
Está bem, obrigado pelo seu tempo!
- Nós não vamos desistir assim.
- Leonard, a TV está no prédio.
O acesso ao prédio nos foi negado,
logo não temos o que fazer.
Desculpe-me. Se fosse desistir na primeira
dificuldade, nunca teria identificado...
resquícios da teoria das cordas
no pós-Big Bang.
Mil perdões. Qual é o seu plano?
É um privilégio ver uma mente trabalhar.
Vamos, nós dois juntos temos
um Q.I. de 360.
Nós temos que saber como entrar
em um prédio desses.
- Quanto acha que é o Q.I. das duas juntas?
- Segure a porta!
Então é isso.
Sou eu quem vai falar.
Bem pensado, eu vou ser só os músculos.
- E então?
- Eu sou o Leonard. Esse é o Sheldon.
Do interfone.
Como foi que vocês entraram no prédio?
Nós somos cientistas.
Conte para ele do nosso Q.I.
- Leonard.
- O quê?
- Minha mãe me deu aquelas calças.
- Eu lamento.
Você é que vai ligar para ela.
Sheldon, eu sinto tanto tê-lo feito
passar por isso.
Tudo bem. Não foi a primeira vez,
nem vai ser a última.
E você estava certo
quanto às minhas razões.
Eu estava esperando desenvolver
uma relação com a Penny...
que conduzisse ao sexo um dia.
Bom, você me deixou sem as calças.
De qualquer jeito, aprendi a minha lição.
Ela é areia demais para mim, já cansei dela.
Eu tenho meu trabalho.
Um dia eu vou ganhar o Prêmio Nobel
e depois vou morrer sozinho.
Não pense assim,
você não vai morrer sozinho.
Obrigado, Sheldon. Você é um bom amigo.
E você certamente não vai ganhar
o Prêmio Nobel...
Esse é um dos meus lugares favoritos
para relaxar depois de uma conquista.
Eles têm uma cerveja caseira ótima.
Uau, que tigre legal.
É, eu estou com ele desde o nível dez.
O nome dele é Bichano.
Bom, se você tivesse
o seu personagem no jogo...
a gente poderia ficar de bobeira,
quem sabe partir para uma conquista...
- Isso parece interessante...
- Então você vai pensar a respeito?
Ah, acho que eu não vou
é parar de pensar nisso!
Discreto.
- Estamos em casa!
- Minha Nossa, o que aconteceu?
Bom, seu ex-namorado mandou lembranças
e o resto acho que é auto-explicativo.
Desculpem-me!
Eu pensei que, se vocês fossem
no meu lugar, ele não seria tão imbecil.
Não, foi uma hipótese válida.
Foi uma hipótese vál...
O que se passa na sua cabeça?
Nossa, muito obrigada
por irem, tentarem...
E por...
Vocês foram incríveis!
Que tal vestirem umas roupas, pego
minha bolsa e o jantar fica por minha conta?
- É mesmo? Ótimo.
- Obrigado.
Tudo bem.
Você não cansou dela, não é?
Nossos filhos vão ser lindos e inteligentes.
Sem mencionar que serão imaginários.
- Você gosta de comida tailandesa, Penny?
- Gosto.
Não podemos comer comida
tailandesa, comemos indiana no almoço.
- E daí?
- Ambas levam muito curry.
- Seria uma redundância gastronômica.
Já vi que vamos ter que explicar tudo
para essa garota.
Alguma idéia, Raj?
Dobre à esquerda na Rua Lake
e suba a Colorado.
Eu conheço um sushi bar maravilhoso
com karaoke.
Parece divertido.
Não sei quais são as suas chances
no mundo como um todo...
mas, com base na população deste carro,
você é mesmo o maioral.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX