Olha só isso, é muito maneiro.
Ligar para Leonard Hofstadter.
Você disse
"Ligar para Helen Boxleitner"?
Não.
Ligar para Leonard Hofstadter.
Você disse
"Ligar para a Sinagoga Beth Seder"?
- Não.
- Aqui, deixa eu tentar.
Ligar para M'kflono M'kflooniloo.
Ligando para Rajesh Koothrappali.
Muito impressionante.
E um pouco racista.
Se cansaram de brincar de
Gozar da Tecnologia Burra...
podemos seguir
com a noite de "Halo"?
Íamos começar às 20h.
Agora são 20h06.
Então vamos começar agora.
Temos que decidir
se os 6 minutos perdidos...
vão sair do jogo, do tempo no banheiro
ou da hora da pizza.
Podemos dividir em dois, dois e dois.
Se a pizza tiver anchovas,
não dá para tirar do tempo no banheiro.
Ah, quem pode ser?
- Oi, Penny. Entre.
- Oi, pessoal.
Um homem que tem sorte com as mulheres
não sabe a sorte que tem.
Não, não sabe.
- Eu posso me esconder aqui um pouco?
- Claro. O que houve?
Bom, tem essa garota que eu
conheço lá de Nebraska, a Christy.
Enfim, ela ligou e falou:
"Oi, como está a Califórnia?"
E eu falei "maravilha",
porque não é Nebraska.
Daí ela se convidou
para passar um tempo comigo.
20h08.
Ela chegou hoje,
e passou o dia no meu apartamento...
falando dos caras com quem dormiu
em Omaha, ou seja, todos caras de Omaha.
E ficou lavando, na pia do banheiro,
as calcinhas mais indecentes que eu já vi.
Ela lava um fio dental por vez
ou ela joga tudo junto?
Como uma espécie de caldeirão erótico?
- Ele precisa mesmo segurar a onda.
- Eu sei.
Se você não gosta dessa Christy,
por que a está deixando ficar?
Ela era noiva do meu primo
enquanto dormia com meu irmão...
então ela é quase da família.
Eu peço desculpas
pela minha explosão de antes.
Quem precisa de "Halo"
quando podemos ouvir...
os deliciosos contos da vadia de Omaha?
Não acho que ela seja uma vadia.
Não, ela é mesmo uma vadia.
Ela não tem nenhum padrão.
Uma vez, ela estava na...
Onde está o Howard?
Bonjour, mademoiselle.
Então você é nova na cidade...
Ai, por favor.
BiG BANG:
a TEORIA
Eu não acredito que a Christy deixou
o Howard entrar no meu apartamento.
E eu não acredito que pessoas
paguem por mapa astral...
mas, falando de coisas sérias, são 20h13
e ainda não estamos jogando "Halo".
Tudo bem. Vamos jogar
um contra o outro até ele voltar.
Um contra o outro?
Não jogamos assim.
Nós jogamos em duplas,
não um contra o outro. Um contra o outro.
O único jeito de jogarmos em duplas
agora seria se cortássemos o Raj ao meio.
Claro, cortem o estrangeiro ao meio.
Tem mais um bilhão de onde ele veio.
Se precisam de uma quarta pessoa, eu jogo.
- Grande idéia.
- Não.
A roda foi uma grande idéia.
A relatividade foi uma grande idéia.
Esta é só uma noção,
e bem porcariazinha.
- Por quê?
- Ai, Penny, Penny, Penny.
- O quê, o quê, o quê?
É uma simulação complexa de batalha
e com aprendizado demorado.
Existem várias armas,
veículos e estratégias para dominar...
sem falar na trama
extremamente intrincada.
Legal! De quem era a cabeça
que eu acabei de explodir?
Minha.
Certo, eu já saquei.
Vamos nessa, rapazes.
É o único jeito de jogarmos em duplas.
Sim, mas o parceiro dela vai ser prejudicado
pela falta de experiência dela, além do...
Lá se foi sua cabeça de novo.
Bom, não é muito esportivo
atirar em alguém que acabou de ser gerado.
Você tem que dar uma chance para...
Ah, por favor!
Raj, Raj. Ela me encurralou.
Dê cobertura.
Cubra isso, seu bocó.
Penny, você está detonando.
É, e o Sheldon foi detonado.
Certo, já chega. Eu não sei como,
mas ela está roubando.
Ninguém consegue ser tão bonita
e tão boa jogadora.
Espere, volte aqui.
Você esqueceu uma coisa.
O quê?
A granada de plasma.
Olha, você está chovendo.
Pode rir agora,
espere até precisar de suporte técnico.
Nossa. Ele é um péssimo perdedor, não é?
Bom, para ser honesto,
ele também é um péssimo vencedor.
Bom, foi bem divertido.
Penny, nós formamos uma ótima dupla.
Poderíamos participar
de um torneio de "Halo" um dia desses.
Ou poderíamos viver nossas vidas.
Acho que, para você, isso é uma opção.
- Boa noite, Leonard.
- Boa noite.
Como sempre, bom falar com você, Raj.
O que você acha
que ela quis dizer com isso?
Ela é um enigma, Raj.
E o jogo tem um código de ética, Penny.
Estabelecido...
Ela já foi embora, Sheldon.
Bom, ela podia ter se despedido.
Está legal, eu tenho um problema.
Chama-se síndrome do túnel do carpo e,
honestamente, você merece.
O que aconteceu?
Bom, o Howard e a Christy estão
meio que se entendendo no meu quarto.
- Tem certeza?
- Olha, eu cresci em uma fazenda.
Pelo barulho, ou estão transando ou Howard
ficou preso em uma máquina de ordenha.
Eu poderia passar a noite aqui?
Não, fique no sofá, ou na minha cama.
Eu comprei travesseiros novos.
Hipoalergênicos.
O sofá está bom.
Espere só um pouco.
Leonard, um momento.
Vejamos, você está incomodado.
Por onde eu começo?
Você que sabe.
Os doidos têm prioridade.
Primeiro, nós não recebemos hóspedes.
Se eu pudesse pagar o aluguel,
pediria para você ir embora.
Sua amizade também significa
muito para mim. O que mais?
Bom, nossos mantimentos de terremoto.
- Há o suficiente para dois, por dois dias.
- E daí?
E daí que se tivermos um terremoto
e os três ficarem presos aqui...
podemos ficar sem comida
amanhã à tarde.
Você está insinuando que,
se a Penny ficar...
podemos sucumbir ao canibalismo?
Ninguém acha
que vai acontecer até que acontece.
Penny, se prometer não arrancar a carne dos
nossos corpos com os dentes, pode ficar.
- O quê?
- Ele está usando reductio ad absurdum.
Uma falácia lógica em que um argumento
é levado a proporções ridículas...
e então criticado como resultado.
E eu não gosto disso.
Vou pegar um cobertor
e um travesseiro para você.
Já que estou obviamente sendo ignorado,
vamos falar das regras da matinais.
Eu uso o banheiro das 7h às 7h20.
Planeje seu banho
e funções corporais de acordo.
Como eu vou planejar
minhas funções corporais?
Sugiro não tomar líquidos
depois das 23h.
- Aqui está.
- Obrigada, Leonard.
Errado.
Estou ouvindo.
Deve deitar sua cabeça do outro lado.
- Por quê?
- É uma convenção cultural.
Uma cama, mesmo temporária...
é sempre colocada
na direção oposta à porta.
Isso atende ao instinto primitivo de
proteger-se contra saqueadores.
Eu vou arriscar.
Mais alguma coisa?
Sim, se você usar minha
escova de dentes, eu pulo daquela janela.
Por favor, não vá ao meu enterro.
Tenha uma boa noite.
- Desculpe por isso.
- Tudo bem.
Para você saber, a escova dele é a vermelha
dentro da caixa de acrílico sob a luz UV.
- Entendi.
- Bom, durma bem.
Obrigada.
Expressão engraçada, "durma bem".
Refere-se às primeiras camas...
as quais eram um colchão suspenso
por cordas interligadas, o que, às vezes...
Durma bem.
O que está fazendo?
Todo sábado, desde que moramos
neste apartamento, acordo às 6h15...
encho uma tigela de cereal,
ponho um quarto de xícara de leite...
sento deste lado do sofá,
ligo a TV na BBC e assisto ao Doctor Who.
Penny está dormindo.
Todo sábado, desde que
moramos neste apartamento...
acordo às 6h15,
encho uma tigela de cereal...
Eu sei. Mas você tem uma TV no quarto.
Por que não toma café na cama?
Porque eu não sou nem um inválido, nem
uma mulher comemorando o Dia das Mães.
Que horas são?
Quase 6h30.
Eu dormi o dia todo?
Não, são 6h30 da manhã.
Qual é o seu problema?
Este cereal perdeu toda
a integridade molecular.
Agora virou
uma tigela de mingau de trigo.
Hola, amigos nerds.
Por que vocês não gostam de dormir?
Você está com o meu roupão?
Ah, é. Desculpe.
Eu mando lavar.
Tudo bem, pode ficar com ele.
- Onde está a Christy?
- No chuveiro.
Falando nisso,
onde você comprou aquela esponja?
A sua alcança lugares
onde a minha não sonha chegar.
Você usou a minha esponja?
Mais precisamente,
nós usamos sua esponja.
Eu esfoliei a Christy todinha.
Pode ficar com a esponja também.
Então vamos ter que conversar sobre
a sua coleção de bichos de pelúcia.
- Howard?
- Estou aqui, mulher.
Aí está a minha pequena locomotiva.
Bom, está aí um livro infantil
que eu nunca mais vou ler.
Oi. Eu sou a Christy.
- Leonard.
- Eu sou o Sheldon.
Certo. Vocês são o bando do Howard.
Então, Christy,
quais são os seus planos?
Howard disse que vai me levar
para fazer compras em Beverly Hills.
Não, digo planos de encontrar um lugar
para morar. Outro que não a minha casa.
Não que eu não goste de recebê-la,
mas está um pouco cheio.
Penny, você é sempre bem-vinda
para ficar aqui.
Ah, ótimo. Agora vamos montar
uma pequena hospedaria.
Vamos ver o problema por outro ângulo.
- Por que a Christy não fica comigo?
- Você mora com a sua mãe.
Não moro.
Minha mãe mora comigo.
Tudo certo. A Christy vai ficar com Howard,
Penny volta para o seu apartamento.
E eu vou assistir aos últimos minutos
do Doctor Who...
embora, a esta altura,
esteja mais para Doutor Quem Se Importa.
- Sheldon, você não pode ditar...
- Não falem mais. Vão embora.
Então, o que me diz?
Quer ir para a Casa Wolowitz?
O que é isso,
tipo um restaurante mexicano?
Desculpe, eu devia ter falado antes.
Meu sobrenome é Wolowitz.
Isso é tão legal.
Meu primeiro judeu.
Imagino que não haja
muitos judeus em Nebraska.
- Ainda vai me levar para fazer compras?
- O que você quiser.
Está bem, vou arrumar minhas coisas.
Quando aperfeiçoarem a clonagem de
humanos, vou encomendar doze dela.
Howard, não vê que ela o está usando?
E quem liga? Ontem à noite,
ela tirou a blusa e eu chorei.
Howard, eu a conheço.
Ela dorme com qualquer um,
desde que comprem coisas para ela.
- É mesmo?
- É.
Se vocês me dão licença,
tenho algumas ações para resgatar.
Desculpem-me,
não dá para fazer isto sem o Wolowitz.
Não podemos pedir comida chinesa
sem o Wolowitz?
Deixe-me orientá-lo.
Nosso pedido padrão é:
pastéis de forno como entrada...
o frango General Tso,
bife com brócolis...
camarão com molho de lagosta
e lo mein de legumes.
Entende o problema?
Você que tem problemas.
Todo o nosso pedido é dividido
em quatro pastéis de entrada...
e quatro pratos
para quatro pessoas.
Então nós pedimos três pratos.
Está bem.
Qual você quer eliminar?
- E quem fica com o pastel extra?
- Podemos cortá-lo em três.
Aí não é mais um pastel.
Uma vez cortado, ele vira, na melhor
das hipóteses, um sanduíche aberto.
Oi, pessoal.
Onde está o seu amigo chato
que pensa que fala mandarim?
Ele colocou o seu bem-estar
à frente do coletivo.
De onde ele vem,
isso dá pena de morte.
Eu sou de Sacramento.
Nós podemos pedir três pastéis
ao invés de quatro?
Sem substituições.
Não é uma substituição,
é uma redução.
Está bem. Sem reduções.
Está bem.
Traga três porções de pastéis.
- São doze, cada um come quatro.
- Isso dá certo.
Não, com tantos pastéis,
teremos de eliminar outra coisa.
Sem eliminações.
Se tivermos a mais,
levamos as sobras para casa.
E dividimos como? Estou dizendo,
não dá para comer sem o Wolowitz.
Wolowitz está com a namorada.
Se tivéssemos convidado Penny,
teríamos a quarta pessoa.
Você já a viu comendo
comida chinesa?
Ela usa um garfo
e molha o rolinho duas vezes.
- Nós não pedimos rolinhos.
- Eu sei, mas teríamos de pedir com ela aqui.
Nós podemos tomar uma decisão?
Além de crianças passarem fome na Índia,
tem um indiano passando fome aqui.
Essa é uma idéia.
Por que não vamos comer comida indiana?
Vocês são legais.
Olha o que podemos fazer.
Eu vou trazer os quatro pastéis.
Quando eu passar pela mesa...
talvez eu tropece,
aí um dos pastéis cai no chão.
Ninguém precisa saber.
Eu vou saber.
- Que tal sopa?
- É, sempre dá para dividir sopa.
E os tofus?
Oi, pessoal, tudo bem?
É noite de "Halo".
É? Está bem.
E daí?
Com o Wolowitz passando todo
o seu tempo com sua amiga Christy...
Ela não é minha amiga. Amigos não sujam
a sua coleção de ursinhos.
Certo, tudo bem.
Com o Wolowitz ocupado em outro lugar...
nós queríamos lhe perguntar uma coisa.
- Sheldon?
- Sim.
Penny, nós adoraríamos...
se você fosse o quarto membro
na nossa equipe de "Halo".
Acho que não preciso
dizer a honra que seria.
Ah, que fofo.
Mas eu vou sair
para dançar com uma amiga.
Você não pode sair,
é noite de "Halo".
Bom, para a Penny, é noite de dançar.
- Você sai para dançar toda quarta?
- Não.
Então não é noite de dançar.
Por que não jogo
com vocês amanhã?
Hoje é a noite de "Halo".
É como falar com uma parede.
Sheldon, você e eu vamos ter um problema.
Sheldon, lembre-se, nós ensaiamos.
Sim, mas você não a definiu
como totalmente irracional.
Muito bem, pessoal, eu tenho que ir.
Boa sorte.
Talvez devêssemos ter perguntado se
podíamos ir dançar com ela e a amiga.
Digamos que sabemos dançar,
o que não sabemos...
nós somos três e elas são duas.
- E daí?
- É a questão do restaurante chinês de novo.
Garanto que cortar um pastel em três
é brincadeira de criança...
perto de três homens tentando dançar
com 67 por cento de uma mulher.
Por favor, Sheldon,
você me deixa maluco.
Não é raiva de mim, senhor,
mas da matemática.
Estou certo que é raiva de você.
O que está acontecendo com a gente?
Vamos desintegrar.
- Para quem está ligando?
- Para o único que pode restaurar...
o equilíbrio do nosso universo.
Alô, aqui é o Howard Wolowitz.
E a Christy Vanderbelt.
Nós não podemos atender
porque estamos transando.
Não vai gravar isso
na nossa mensagem, não é?
Não, eu estou brincando.
Vamos gravar de novo.
Sheldon, pense bem nisso.
Você vai pedir para o Howard
escolher entre sexo e "Halo".
Não, eu vou pedir para ele escolher
entre sexo e "Halo 3".
Até onde eu sei,
sexo não foi atualizado...
para incluir gráficos de alta definição
e armas avançadas.
Você está certo, tudo que o sexo inclui
é nudez, orgasmos e contato humano.
Eu tenho razão.
Só estou dizendo que pode tirar a droga
do plástico do sofá de vez em quando.
Para quê, para você
e Howard treparem nele?
Senhoras, senhoras,
deve haver um meio termo.
- Cala a boca, Howard.
Vocês conversem.
Eu vou dar uma volta com a minha Vespa.
Você está feliz?
Tirou o seu próprio filho de casa.
Por que você não pára de se meter?
- O que vocês estão fazendo aqui?
- É noite de "Halo".
Ele não é um homem, é um idiota. E não
fale comigo nesse tom, sua interesseira.
- Do que você me chamou?
- Você ouviu.
E lhe digo uma coisa,
você está atrás do otário errado.
Enquanto você estiver aqui,
Howard está fora do testamento.
Quer saber? Eu tenho ofertas melhores.
Vou dar o fora daqui.
Isso mesmo,
volte para a Babilônia, sua piranha.
Então, noite de "Halo", hein?
Eu achei que ela fosse
a vadia de Omaha.
Sheldon, ele está na sua mira. Atire.
Ele está carregando o rifle de plasma.
- Não posso atirar, estou disfarçado.
- Raj, mata o Sheldon.
Eu não o vejo.
Por isso que chamam de disfarce,
homem morto.
- Jogue as granadas.
- Não tenho mais.
Oi, pessoal.
Nós cansamos de dançar...
então viemos aqui
para transar com vocês.
Agora, Raj, pula no tanque.
- Nossa regra é nada de tanques.
- Não existem regras no inferno.
Filho-da-mãe. Socorro.
Preciso de ajuda.
Eu disse.
Tem um atirador.
Use seu lança-foguetes.
Eu só tenho um needler,
e estou sem munição.
E agora está sem vida.
Por que você apertou pausa?
Pensei ter ouvido alguma coisa.
- O quê?
- Ah, deixa para lá.
Desculpem.
Vamos.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX