Chinês Moderno
Uma Introdução ao MANDARIM
Não, é...
O que é isto?
É o que você fez.
Achei que, como em muitas línguas,
o gesto era parte da frase.
- Não é.
- Como eu vou saber disso?
Como professor, é sua obrigação separar
suas idiossincrasias pessoais...
do assunto tratado.
- Que bom que resolveu aprender mandarim.
- Por quê?
Quando for fluente, terá mais um bilhão
de pessoas para incomodar além de mim.
Oi.
Você acaba de chamar o Leonard
de burro sifilítico.
Perdoe-me, Leonard. Só posso ser
tão bom quanto o meu professor.
Por que está aprendendo chinês?
Eu acho que o Szechuan Palace
está servindo frango com laranja...
em vez de frango com tangerina,
e pretendo confrontá-los.
Se eu fosse você, estaria mais preocupado
com o que servem em vez de frango.
- Preciso usar a sua janela.
- Ah, oi. Claro, pode usar.
Ei, seu cretino.
Você esqueceu o seu iPod.
- O que houve?
- Eu lhe digo o que houve.
Aquele idiota egocêntrico escreveu
sobre a nossa vida sexual no blog dele.
Morra, seu idiota egocêntrico.
Obrigada.
Certo, onde estávamos?
Agora não. Preciso achar um blog.
BiG BANG:
a TEORIA
Penny, você está bem?
Estou bem, Leonard. Vá embora.
Eu entendo que terminar com alguém
pode ser muito doloroso...
- Vá embora!
- Certo, melhoras, tchau.
Ela não quer conversar.
Não me surpreende.
As respostas emocionais da Penny surgem
na porção primitiva do cérebro, a amígdala.
Enquanto a fala fica
no neocórtex recém desenvolvido.
O primeiro pode se sobrepor ao segundo
dando crença científica...
à noção de que pessoas
ficam sem palavras.
Ou talvez ela apenas
não queira conversar.
Olhem, eu achei um iPod.
Está completamente destruído.
O que vai fazer com ele?
O que acha? Vou vender no eBay
como pouco usado.
Era do namorado da Penny.
Eles terminaram.
Pelo que consta, ele publicou detalhes
da relação física deles no seu blog...
o qual eu não consigo achar
em lugar nenhum.
Quer saber? Eu vou tentar
falar com ela mais uma vez.
Boa idéia. Sente-se com ela,
abrace-a, conforte-a.
E se o momento for propício,
tente passar a mão.
Não vou fazer isso, Howard.
Não estou ciente de nenhuma convenção
social que requeira uma intervenção.
Que tal uma donzela em apuros?
Cavalheirismo do século 12?
Não é muito atual.
E você precisaria
ter sido nomeado cavaleiro para isso.
Não importa.
Ela está chateada, vou até lá.
Lembre-se de sentar nas suas mãos
um pouquinho para aquecê-las.
Eu sou amigo dela. Não vou me aproveitar
da sua vulnerabilidade.
Está dizendo que se, por desespero,
ela se oferecer a você...
e exigir que a possua no ato,
você vai sair fora?
Eu disse que sou um amigo,
não um amigo gay.
Sei que disse
que não queria conversa...
- Não quero.
- Certo, desculpe.
- Espere.
- Esperar. Você disse para esperar?
Diga-me a verdade.
Eu sou uma idiota
que só escolhe perdedores?
Não, não.
Certo, então eu escolho caras legais
mas os transformo em perdedores?
Claro que não.
Bem, tem que ser um ou outro.
Qual é?
Desculpe. Quais eram as opções mesmo?
Eu realmente pensei
que o Mike fosse diferente.
Pensei que ele fosse sensível e inteligente.
Digo, não como você.
- Inteligente normal.
- Sim, claro.
Sabe, daí ele vai e me humilha...
ao escrever sobre mim no seu blog
para que o mundo inteiro possa ler.
Na verdade, nem é tão fácil de achar.
É mesmo? Bem, meus colegas
de trabalho acharam, minha irmã achou.
Pelos e-mails que recebi, muitos detentos da
Penitenciária Estadual de Michigan acharam.
O que ele escreveu exatamente?
Não que eu precise saber
de detalhes da sua vida sexual.
Só pensei que...
Esqueça.
Não, sabe de uma coisa?
Não custa dar uma lida,
todos já leram. Vá em frente.
Meu Deus, eu me sinto tão traída
e constrangida.
Eu quero me enfiar
em um buraco e morrer.
Bem, olhe, não é assim tão ruim.
Apenas retrata uma mulher
muito carinhosa...
que está disposta a expressar
seu carinho em locais excêntricos.
Ai, Deus.
Elevadores, parques, salas de cinema.
Por curiosidade...
este metrô é o sistema de transporte
ou Metrô, a lanchonete da esquina?
A lanchonete da esquina.
Isso não viola os códigos
de vigilância sanitária?
Não, na lanchonete,
nós só nos beijamos.
Tudo bem.
Mas acho que não há motivo
para você ficar constrangida.
Sério? Você acha que exagerei?
- Talvez um pouco.
- Porque eu faço isso, eu exagero.
- Vou ligar para o Mike e pedir desculpas.
- Não, não.
Não, isso seria o exagero da moderação.
Ele violou a confidencialidade
tácita do quarto...
e, no seu caso, do elevador,
parques e redes de lanchonetes.
Sim, você tem razão.
Eu deveria apenas dizer que acabamos.
Sim, você deveria.
Vamos, diga.
Mas eu nunca dei a ele
uma chance de explicar.
O que há para ser explicado?
Está tudo aqui.
É traição.
Não, você acertou na primeira.
Este é um homem que me ama...
e, de um jeito estúpido,
tentou contar às pessoas como se sente.
Tenho certeza de que eu nunca disse isso.
Não, você fez melhor.
Você me ajudou a descobrir isso sozinha.
Que legal.
- Aonde você vai?
- Vou à casa do Mike.
- Leonard, muito obrigado.
- Tudo bem.
Talvez eu seja o amigo gay.
Howard, eu preciso
de outra aula de mandarim.
Eu obviamente não disse
o que tinha para dizer àquela gente.
Por favor, se não gosta
de frango com tangerina...
não peça frango com tangerina.
Eu gosto de frango com tangerina.
Mas não trazem frango com tangerina.
- Podemos mudar de assunto?
- Claro.
Conte mais uma vez como você estragou
tudo e fez a Penny voltar para o namorado.
Jogue os dados.
"Escravizado por bruxos.
Fique aqui até tirar dois, quatro ou..."
Ela estava brava com ele.
Ela tinha acabado com ele,
o relacionamento já era...
e eu fui lá e arrumei tudo.
Cara, essa história fica melhor
cada vez que eu a ouço.
Eu achei as duas primeiras versões
mais convincentes.
Antes, senti-me solidário
ao personagem do Leonard.
Agora eu só o acho chato e resmungão.
Coma seu frango com tangerina.
Eu adoraria,
mas não há frango com tangerina.
Muito obrigada
pelo seu conselho estúpido.
Incrível.
Você estragou o estrago.
Voltei.
Desculpe por ter gritado com você.
Não é culpa sua.
O que houve?
Bem, eu fui à casa do Mike
para fazer as pazes...
É, não, dessa parte eu sei.
Mas ele já havia superado.
Já? Que rápido.
Foi o que eu disse à mulher que estava
com as pernas em volta do pescoço dele.
Penny, eu sinto muito.
Como ele pôde fazer isso?
Bem, quer dizer,
você jogou um iPod de 80 gigas...
É, como ele pôde fazer isso?
Eu juro por Deus,
chega de caras assim.
Sabe, machão com o corpo perfeito,
o cabelo e o dinheiro.
É, isso deve enjoar.
Pelo menos uma vez, eu gostaria de sair
com alguém que seja legal e sincero...
e que realmente se importe comigo.
Que tal eu?
O que tem você?
Que tal se você saísse comigo?
Você quer sair comigo?
Sim, quero sair com você.
Só fui na onda do comentário
sobre o cara legal...
- Não, eu entendi.
- E sincero.
- Sim, claro.
- Mas...
- Não tem problema.
- Sim.
Sim, o quê?
Sim, eu gostaria de sair com você.
Mesmo?
Sim.
Por que não?
O que tenho a perder?
É.
Esse é o espírito.
Mostre-me suas cascas cítricas.
- Mostre-me...
- Sheldon?
Desculpe.
Você tem um momento?
Um momento para quê?
Trocar de cueca?
Eu gostaria de conversar com você.
É sobre o Leonard.
Por que eu?
Por que não Koothrappali ou Wolowitz?
Bem, o Raj não consegue falar comigo
sem estar bêbado.
E Wolowitz é, você sabe, nojento.
Sim, acredito que ele seja.
Só acho que você conhece Leonard
melhor do que ninguém.
Não necessariamente. É surpreendente como
tenho falta de familiaridade com o Leonard.
Esses dias, descobri que ele não só tem
uma esponja de banho, mas ele a esconde.
Por que acha que um homem
teria vergonha de ter uma esponja?
Eu prefiro que minhas células epiteliais
excedentes saiam naturalmente...
mas não julgo os que preferem
acelerar o processo.
E até há pouco tempo, eu não sabia que,
mesmo com sua intolerância à lactose...
ele tolera pequenas porções
de sorvete sem gordura...
sem produzir um gás nauseante...
que, e eu insisto, na concentração
certa poderia ser uma arma.
Leonard pode chegar.
Podemos falar no meu apartamento?
Não terminamos?
- Não.
- Por que não?
Já estamos do outro lado
do espelho mesmo.
Certo, é o seguinte.
Acho que você já sabe
que Leonard me convidou para sair.
Ele não chegou a me dizer nada.
Mas quando ele voltou ao apartamento,
ele estava dançando...
de um jeito que lembrava
os hipopótamos do filme Fantasia.
Ah, que legal.
Enfim, o assunto que queria
conversar com você...
é que, desde que o Leonard
e eu nos tornamos amigos, eu só...
Quer sentar?
Quem me dera fosse tão simples.
Eu não passo muito tempo aqui,
então nunca escolhi um lugar para sentar.
Então escolha.
Há um número de opções e...
não estou familiarizado
com a densidade das almofadas...
os padrões de fluxo de ar e a dispersão
de luz solar para tomar uma decisão sábia.
Por que não escolhe qualquer um e, se não
gostar, senta em outro na próxima vez?
Não, não, isso é loucura.
Continue falando enquanto eu decido.
Está bem.
É o seguinte.
Eu percebi há um certo tempo que
o Leonard tem uma quedinha por mim...
Uma quedinha?
Bem, imagino que sim.
Da mesma forma que Menelau
tinha uma quedinha por Helena de Tróia.
Eu não sei quem eles são...
- Menelau era o irmão de Agamenon...
- Eu não quero saber. Escute.
O ponto é que...
Leonard não é o tipo de cara
com quem eu saio normalmente.
com quem ninguém sai normalmente.
Estaria disposta a girar o sofá
30 graus no sentido horário?
Não. Estou dizendo que talvez
o Leonard seja diferente no bom sentido.
E, obviamente, minhas escolhas
habituais não têm dado muito certo.
A sua última escolha deu certo para
o Koothrappali. Ele ganhou um iPod.
Brilho.
Mas por outro lado...
se as coisas não derem certo com Leonard,
posso perder um grande amigo.
Acho que ele não quer um casinho.
Ele é do tipo que entra em uma relação por,
como você diria, anos-luz.
Eu não diria isso.
Ninguém diria isso. Ano-luz é uma
unidade de distância, não de tempo.
Obrigada por esclarecer.
Corrente de ar.
As pessoas ouvem a palavra "ano"
e pensam em duração.
Pé-libra tem o mesmo problema.
É uma unidade de energia, não de peso.
Certo. Obrigado.
- É um erro comum.
- Não é o primeiro que cometi hoje.
Certo.
Eu acho que este será o meu assento.
Você tem algo a dizer
que tenha algo a ver...
com o que eu estou falando?
Bem, vejamos.
Consideremos o gato de Schrödinger.
Schrödinger. É a mulher do 2A?
Não, essa é a Sra. Grossinger.
Ela não tem um gato, ela tem um cão
pelado mexicano. Criaturinha insuportável.
Sheldon.
Desculpe, você me distraiu.
Como dizia, em 1935, Erwin Schrödinger,
a fim de explicar...
a interpretação da física quântica
de Copenhague, ele propôs um experimento.
Um gato é colocado em uma caixa
com um frasco de veneno lacrado...
que se abre em um momento aleatório.
Considerando que ninguém sabe
quando ou se o veneno é liberado...
até que a caixa seja aberta, o gato pode ser
tido como vivo e morto ao mesmo tempo.
Desculpe, eu não entendo.
Claro que não entende.
Eu ainda não terminei.
Você precisaria ser uma vidente,
não existem...
Sheldon, aonde você quer chegar?
Assim como o gato de Schrödinger,
sua potencial relação com o Leonard...
neste momento,
pode ser tida como boa e ruim.
Somente abrindo a caixa
é que você saberá o que é.
Certo, então você quer dizer
que eu devo sair com o Leonard?
Não, não, não.
Deixe-me explicar de novo.
Em 1935, Erwin Schrödinger...
Há dois lugares ali.
Vida longa ao concreto?
Obrigado.
Sheldon, acho que cometi um erro.
Eu percebo. A não ser
que vá correr uma maratona...
comer polenta com purê de batatas
é uma redundância à base de amido.
Não, é sobre a Penny.
Um erro a respeito da Penny.
Você terá que ser mais específico.
Acho que não vou poder
sair com ela hoje.
Então não saia.
Outras pessoas diriam "Por que não?"
Outras pessoas talvez tenham interesse.
- Vou falar mesmo assim.
- Eu achei que faria isso.
Agora que estou prestes a sair com a Penny,
não estou empolgado, estou com enjôo.
Então sua escolha foi apropriada.
Amido absorve fluidos...
o que reduz o volume de vômito
disponível para uma ejeção violenta.
- Certo.
- E você fez um erro gramatical.
Você disse "com enjôo",
quando quis dizer "enjoado".
Mas prossiga.
Sheldon, esse encontro
é a minha única chance com Penny.
E se eu estragar tudo?
Se aceitarmos a sua premissa
e também a improvável suposição...
de que a Penny é a única mulher
no mundo para você...
podemos concluir logicamente
que o resultado de estragar tudo...
seria você acabar um velho
solitário, amargurado e sem prole.
A imagem de um
dos tantos guardas de faróis...
dos desenhos do Scooby-Doo
me vêm à mente.
Você não está ajudando.
Certo, que resposta da minha parte...
daria um fim a esta conversa?
Diga-me se devo ou não ir ao encontro.
O gato de Schrödinger.
Uau, que brilhante.
Você parece surpreso.
O seu macaco
dorme dentro de mim.
- Oi.
- Entre.
- Obrigado.
Você está bonita.
Obrigada. Você também.
Eu fiz uma reserva para as 20h.
Certo, é, ótimo. Escute...
Talvez devêssemos
conversar primeiro.
Está bem.
Mas antes que diga qualquer coisa,
você já ouviu sobre o gato de Schrödinger?
Na verdade, eu já ouvi demais
sobre o gato de Schrödinger.
Que bom.
Bem, o gato está vivo.
Vamos jantar.
Mostre-me a sua meleca!
Sua meleca!
Assoe o seu próprio nariz
e saia daqui.
Isto não é
bicicleta com tangerina!
Maluco. Chamem a polícia.
Não. Não chamem a biblioteca.
Mostrem-me suas melecas.
Bois estão na minha cama!
Muitos, muitos bois!
Ô, diacho!
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX