Por outro lado, alguns físicos
estão preocupados...
se este supercondutor funcionar...
criará um buraco negro que engolirá a Terra,
terminando com a vida.
Que bando de chorões.
Se não há coragem, não há glória, cara.
Ei, olhe isto.
A Escola de Farmacologia
está procurando voluntários.
"Estamos testando uma nova
medicina para ansiedade social...
ataque do pânico, agorafobia
e transtorno obsessivo-compulsivo".
Por que estão procurando
por essas pessoas aqui?
Não sei, Raj.
Talvez a loja de história em quadrinhos
não tenha um quadro de anúncios.
- O que está acontecendo?
- Uma gatinha no escritório do Sheldon.
No escritório do Sheldon?
Ela está perdida?
Acho que sim. Eu a segui
do estacionamento até aqui.
- Talvez ela seja a advogada dele.
- Ela será bem-vinda a examinar meus casos.
- Howard...
- Eu sei, sou desagradável.
Deveria ser punido.
Por ela. Olhe, eu fiz de novo.
- Bem, é só isso.
- Obrigado por vir.
Olá.
Oi, ei, amigo.
Amigo?
Desculpe, estou atrasado.
Estou trabalhando em um projeto...
que poderá me levar no
próximo ônibus espacial.
E como pode estar atrasado?
Não estava esperando por você.
Ninguém nunca me espera.
Às vezes, você olha e
tchan, Howard Wolowitz.
- Sheldon, vai nos apresentar?
- Ah, claro. Esta é a Missy.
Missy, esse é o Leonard e Rajesh,
e já conheceu o Howard.
- Prazer.
- Prazer é meu.
É.
Como vocês se conhecem?
Uma vez, ele passou 9 meses com
minhas pernas ao redor da cabeça dele.
Como?
Ela é minha irmã gêmea.
Ela se acha engraçada, mas francamente,
nunca achei graça.
Isso é porque não tem um senso
de humor comensurável, Shelly.
Como exatamente se mede
o grau de senso de humor?
Com um humormômetro?
Acho que você é encantadoramente
engraçada. Ou como dizem os franceses:
Deixe-me ver se aprendi.
Leonard, Howard e...
Desculpe, como você se chama mesmo?
Rajesh.
BIG BANG:
A TEORIA
Então, Missy, o que lhe traz aqui
do Texas?
Talvez o destino?
Acho que foi o destino.
Meu amigo vai se casar na Disneylândia.
Destino, é para lá que vou ser levado.
Tive que passar e deixar alguns papéis
para Shelly da herança do meu pai.
Os papéis poderiam ser mandados pelo
correio. Mamãe lhe enviou para me espiar?
Acho que por isso lhe chamam de gênio.
Chamam-me de gênio porque sou um.
Diga à mamãe que estou pesando
75 quilos...
e que meus movimentos do intestino
estão muito bons.
Aproveite o casamento. Tchau.
Se o casamento é amanhã, por que
não fica aqui esta noite?
Acho que não.
Shelly não gosta de companhia.
Inclusive quando criança, mandava seus
amigos imaginários para casa.
Eles não eram amigos.
Eram colegas imaginários.
Estamos aqui e temos muito espaço.
- Não, não temos.
- Vamos, Shelly, ela é da família.
E, o quê?
Não mando convites para sua mãe.
Seria bom se não tivesse que dirigir até
Anaheim na hora do rush.
E não me chame de Shelly.
Então está decidido. Você fica conosco.
Eu vou até seu carro.
Está no 3º andar, nível C, certo?
O que aconteceu?
Continuando, tínhamos 8 anos...
e Sheldon converteu meu forninho
para um tipo de fornalha.
Isso é clássico.
Precisava de um lugar que queimasse
substratos semicondutores de cerâmica...
para circuitos integradores caseiros.
Estava tentando construir um robô armado
para me manter longe do seu quarto.
Feito necessariamente pela insistência
dela entrar no meu quarto.
Mudando de assunto, fiz aqueles bolinhos
que lhe deram e, uma grande explosão.
A única coisa que lembro é que
minhas sobrancelhas sumiram.
Suas sobrancelhas?
Tive que voltar na 2ª série...
com as sobrancelhas tortas
que minha mãe desenhou.
Então era isso? Pensei que...
o currículo da segunda série
lhe trouxe resultados críticos.
Leonard, você deixou suas cuecas
secando lá embaixo.
Não são minhas.
Sério?
Elas têm seu nomezinho atrás.
Ah, é. Uso essas...
só para polir
meu equipamento de pesca submarina.
Faço pesca submarina.
Quando não estou caçando com a minha
arapuca, eu faço pesca submarina.
Penny, esta é a irmã gêmea de Sheldon.
Missy, esse é a nossa vizinha Penny.
- Oi.
- Vocês não se parecem.
Posso dizer aleluia?
Gêmeos fraternais vêm
de óvulos separados.
São como qualquer outro irmão.
Aleluia.
Ei, adivinhem?
Escolheram-me como voluntário
para um teste de uma nova medicina...
para superar a timidez patológica.
- Que bom, Raj.
- É, tenho muita fé.
Olá, Missy.
Eles disseram que pode
causar efeitos colaterais.
Então, Missy.
Já conheceu um homem vindo de
um subcontinente exótico da Índia?
- Há o Dr. Patel na nossa igreja.
- Sim, Patel. Um bom rapaz.
Você gosta de motos?
Porque eu dirijo uma Harley-Davidson.
Uma Harley? Você tem uma scooter
2 cilindros com cestinha na frente.
Mesmo assim tem que usar capacete.
- Já escutou falar sobre Kama Sutra?
- O livro do sexo.
O livro indiano do sexo.
Em outras palavras, se pensar
em quem escreveu o livro do amor...
fomos nós.
- A irmã do Sheldon é bonitinha, né?
- Não estava olhando.
Não falei que estava.
Só disse que é bonitinha.
Talvez. Se gosta de mulheres altas.
E perfeitas.
Sheldon,
por que está ignorando sua irmã?
Não estou ignorando.
Estou ignorando todo mundo.
Trouxe guloseimas.
Ai, meu Deus. Picles e...
patê de cebola. É patê de cebola.
Nós não entretemos muito.
Missy. Você gosta de pijamas?
- Acho que sim.
- Nós, os indianos, os inventamos.
De nada.
Meu povo inventou
a circuncisão.
De nada.
Missy, vou fazer minhas unhas.
Você quer vir?
Meu Deus, mas é claro. Obrigada.
De nada.
- Tchau, meninos.
- Tchau, Missy.
Tchau, Missy, nos vemos.
- Tchau, Leonard.
- Sim, não, tchau, Penny.
- Você dois têm que se afastar.
- Por quê? Você sai fora.
Licença, esse é o meu apartamento,
e ela é a irmã do meu colega de quarto.
- E? Já tem a Penny.
- Como eu tenho a Penny?
Em que universo eu fico com a Penny?
- Então posso ficar com a Penny?
- Claro que não.
Posso comentar algo?
Estou pedindo pizza on-line.
Todo mundo gosta de calabresa?
- Sheldon, posso falar com você em particular?
- Acho que sim.
Não se preocupe,
ia pedir sem queijo.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Não precisa se envergonhar,
se tem intolerância a lactose.
Sou um indiano da moda.
Inventamos pijamas.
Olha aqui, eu não tenho prepúcio.
Sheldon.
Você tem noção de que sua irmã é uma
mulher incrivelmente atraente?
Ela tem a simetria e a concentração de
gordura que a cultura ocidental deseja.
É notável que em outras épocas na história...
mulheres gordinhas eram o ideal de beleza
porque a medida sugeria abundância.
- Isso é fascinante.
- Não falei fascinante.
Disse que era notável.
Tudo bem. Notável.
Mas o que queria dizer
é que Koothrappali e Wolowitz...
estão dando em cima da sua irmã. É...
Não quero criticar seu estilo retórico...
mas iremos mais a fundo nessa conversa...
se começar com esse pensamento.
É ótimo, mas...
Tomamos uma outra direção
da que estávamos indo com a sua tese.
Que se dane.
- Tem que fazer algo sobre.
- Por quê?
Porque ela é sua irmã.
Não entendo.
Sim, dividimos um útero
por 9 meses.
Mas, nós meio que nos separamos.
Considere isso.
Como seu pai não está por perto,
é sua responsabilidade...
de assegurar que Missy escolha
um par decente.
Não tinha pensado nisso.
Nós dividimos DNA.
Então há a possibilidade,
mesmo que remota...
que no seu ventre está
potencialmente outro indivíduo...
tão sobressalente como eu.
Exatamente. E lhe deve a si mesmo
e a posteridade...
proteger a integridade genética
do futuro vasto da sua irmã.
Tem razão. Se alguém quer chegar
às trompas de Falópio de Missy...
tem que passar por mim.
Sou Shiva, o destruidor.
Terei a mulher.
Estou lhe avisando. Fui campeão de
judô em um acampamento de matemática.
Já chega. Chega de brincadeira
de criança.
Pare. Pare, eu disse.
Vou resolver isso agora mesmo.
Nenhum de vocês é suficiente bom
para a minha irmã.
Quem é você para decidir isso?
Ele é o homem da família.
Tem que respeitar seus desejos.
- Você está fora também.
- Quem disse?
Nada pessoal. Eu preferiria que
meu sobrinho ou sobrinha...
não tivesse flatulências cada
vez que comesse um torta de vanila.
- Por quê está tão feliz?
- Não estou feliz.
É o medicamento. Não paro de sorrir.
Agora que o Leonard me fez ver
o quão altas são as apostas genéticas...
enfrentamos o fato de que ninguém
é apropriado para a minha irmã.
Espere um pouco,
Leonard lhe deixou consciente de quê?
Todos cometemos erros. Seguimos adiante.
Desculpe-me, mas acho que estamos
perdendo uma grande oportunidade aqui.
- Como?
- Todos sabem que a diversidade genética...
produz a descendência mais forte.
Por quê não colocar um cafézinho
no leite da família?
A princípio, você tem razão.
Mas como um problema prático, lembra-se
que precisa de farmacêuticos experimentais...
para simplesmente permitir
que fale com o sexo oposto?
Acho que está focando muito
nos medicamentos.
É porque sou judeu?
Porque por sua irmã mataria o rabino
com uma costela de porco.
Não tem nada a ver com religião.
Isso tem a ver com o fato de você
ser um homem fraquinho...
que ainda mora com a mãe.
- Sheldon, está sendo irracional.
- Sou?
Toma. Coma esse queijo sem peidar,
e daí pode dormir com a minha irmã.
De verdade?
Shelly, posso falar com você?
A sós.
Por quê todo mundo, de repente, quer falar
comigo a sós.
Geralmente ninguém quer
ficar sozinho comigo.
Todos cometemos erros. Seguimos em frente.
Tudo bem.
Nem vou perguntar por que está me
trocando por queijo...
mas desde quando você se importa
com quem eu durmo?
Sinceramente,
não havia pensado...
mas tem sido notado que você leva
o DNA de grande potencial.
- De que diabos está falando?
- Deixe-me explicar.
Veja, sou uma mutação genética
superior...
uma melhora na medíocre
reserva existente.
Que significa,
"medíocre reserva"?
Isso seria você.
Mas habitando dentro de si
está o potencial do outro eu.
Quem sabe mais alto, mais inteligente,
e menos propenso à sardas.
Um Sheldon versão 2.0, se quiser.
- Sheldon 2.0?
- Exatamente.
Não acho que devo ser o único
que decida com quem ficar.
Se não se sente atraída, a probabilidade
da concepção se reduzirá.
- Só pode estar brincando.
- Nem um pouco.
O coito freqüente aumenta
as possibilidades de fertilização.
Tudo bem, Shelly, sente-se.
Vivi minha vida lidando
com o fato que o meu irmão gêmeo é...
como mamãe diz,
uma das pessoinhas especiais de Deus.
Sempre pensei que era mais
como um pássaro cuco.
Uma criatura superior no qual os ovos
são colocados em ninhos ordinários.
O cuco incubado come toda
a comida...
deixando que os irmãos ordinários
morram de fome.
Afortunadamente para você,
a metáfora acaba aí.
Achei que terminasse no
pássaro cuco.
Agora, escute-me.
Se quer começar a agir como o irmão
que se preocupa comigo, ótimo.
Continue.
Mas se está tentando uma vez me dizer
com quem devo ir para cama...
então eu e você vamos ter uma briga
igual a de quando éramos criança. Lembra-se?
- Tenho uma proposta alternativa.
- Continue.
Você doa os óvulos e colocamos
em um armazém criogênico.
Acharei o doador perfeito para
os seus óvulos...
e serão fertilizados e
implantados em você.
Desse jeito, todo mundo sai ganhando.
Correção.
Missy pode ficar com quem ela quiser.
- Olhe, temos que combinar isso.
- Eu concordo.
A irmã de Sheldon está escondida com Penny
porque todos a querem.
Não está se escondendo. Ela tem que ligar
para sua avó que está doente.
E daí tem que lavar seu cabelo.
Oh, pobre bastardo crédulo.
- Não comece, cara.
- Quer começar de novo?
- Sente-se.
- Tudo bem.
Se vai brigar pela Missy,
vamos fazer de verdade.
O jeito honorável.
Segure isso.
Quer mais?
E ele caiu.
Um, dois, três, quatro...
- Vai, vai. Levanta.
- Fique aí, desgraçado.
Sete, oito, nove, dez.
Seleção natural em ação.
Choro pela humanidade.
Permita-me enquanto vou contar
à Missy a notícia boa.
- Ei.
- Oi, Penny, como vai?
Aquele cara, Mike, que você estava
namorando ainda está por perto?
- Sim, por quê?
- Só para saber.
Mas, poderia falar com Missy, por favor?
Claro.
Oi, Leonard, tudo bem?
Já que está indo amanhã, gostaria
de saber se quer jantar comigo.
Ai que doce. Mas, não obrigada.
- Tem outros planos, ou...
- Não.
Certo.
- Aproveite o resto da sua noite.
- Obrigada, até mais.
Aqui há algo que não previmos.
- O que quer, Howard?
- Estou bem. Obrigado por perguntar.
Vim visitar Missy.
Missy.
- Oi, Howard.
- O Maravilhoso Howard.
- Gosta de mágica?
- Não muito.
Então quer um presente.
Contemple, uma vara comum.
QUER SAIR COMIGO?
Não.
Tudo bem.
TEM CERTEZA?
Missy.
Obrigado, eu agrade...
Agrade...
Querido, seu medicamento está funcionando?
Bem, oi, bonitinho.
Esperava lhe ver.
Tínhamos um cachorro
que fazia esses sons.
Colocamos para dormir.
Alguma notícia que quer que
eu conte à mamãe?
Talvez ela se interesse em saber
que eu retomei minha pesquisa...
sobre a teoria bosônica de cordas
para a teoria heterótica de cordas.
Está bem, digo que você falou, "Oi".
Bom, foi um prazer vê-la.
Além da parte com os meus
testículos.
Deixa disso, Shelly.
Saiba que me orgulho de você.
- Sério?
- É.
Sempre estou me gabando para meus amigos
sobre meu irmão, o cientista de foguete.
Você diz às pessoas que sou
um cientista de foguete?
- Bom, sim.
- Sou um físico teorético.
- Qual é a diferença?
- Adeus, Shelly.
- Meus Deus.
Por quê não diz a eles que sou o cara
que cobra na ponte Golden Gate?
Um cientista de foguete, que humilhante.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX