Mais informações sobre o novo filme
de Jornada nas Estrelas.
Haverá uma cena mostrando
o nascimento do Spock.
Eu gostaria mais de ver uma cena
mostrando a concepção do Spock.
Ora, por favor. Para os vulcanos,
o acasalamento, ou Pon farr...
- é um assunto muito particular.
- Eu gostaria de saber os detalhes.
A mãe dele era humana, o pai vulcano.
Seria impossível conceber.
Talvez eles tenham ido a uma clínica.
Imagine o pai do Spock...
com uma edição da
Orelhas Pontudas e Bundas Carnudas?
Por que em Jornada nas Estrelas
todos têm os órgãos sexuais iguais?
Nenhuma alienígena disse ao Capitão Kirk:
"Ei, tire seu negócio do meu nariz."
Oi. Podem me ajudar?
Eu estava escrevendo um e-mail
e a tecla A travou.
Agora ela só fica...
- O que derrubou nele?
- Nada.
Coca diet.
E iogurte.
E um pouco de esmalte.
Eu vou dar uma olhada.
Senhores,
agora falando das notícias nerd locais...
Fishman, Chen, Chaudury e McNair
não formarão um time...
para o Torneio de Física deste ano.
- Por que não?
- Eles formaram um quarteto vocal...
e estão cantando
em um parque de diversões.
Então, no seu mundo,
vocês são os bacanas.
Pode crer.
Este é o nosso ano.
Com eles de fora...
o Torneio de Física
se ajoelhará perante Zod.
- Zod?
- Vilão kryptoniano. Longa história.
Boa história.
- Estou fora.
- O quê? Por quê?
Querem que eu use minha inteligência
em uma competição brega?
Você convidaria o Picasso
para jogar Imagem & Ação?
Você convidaria o Aurélio
para jogar palavras cruzadas?
Você convidaria o Jacques Cousteau
para jogar Pescaria?
Os times têm que ter quatro pessoas.
Nós somos quatro.
Se fosse assim,
também deveríamos jogar truco, peteca...
e entrar na competição de bobsled
nas Olimpíadas de Inverno.
Ingressos para ver isso,
por favor.
Sheldon, eu preciso citar
as últimas palavras do Spock para você?
Não cite.
"As necessidades dos muitos..."
"Sobrepõem-se as necessidades
dos poucos..."
"Ou do único."
Droga, estou dentro.
BiG BANG: a TEORIA
Certo, primeira coisa
para o Torneio de Física.
Precisamos de um nome irado
para o time. Sugestões?
Que tal o Time
em Perpétuo Movimento?
Vai além das leis da física
e já deixa as mulheres de sobreaviso.
- Mulheres?
- Time em Perpétuo Movimento...
a noite toda sem parar.
- Gostei.
- Eu não gostei.
Normalmente,
times levam nomes de criaturas ferozes...
para intimidar o oponente.
Poderíamos ser
os Tigres de Bengala.
Má escolha. Grama a grama...
nenhum animal ultrapassa o poder relativo
de luta da abelha-africana.
Talvez, mas não se pode incinerar
um tigre de bengala com uma lupa.
Vamos fazer uma votação.
- Todos a favor de...
- Peço a palavra.
Proponho que a votação
tenha que ser unânime.
Ninguém será obrigado
a decorar seu peito com um tigre...
quando o bom senso dita
que deva ser uma abelha-africana.
O senhor do grande estado de negação
concederia uma pergunta?
- Eu concedo.
- Após passarmos pelo processo...
de votações irritantes,
as quais o senhor perderá...
ele pretende renunciar
se não for do seu jeito?
- Ele pretende.
- Somos as Abelhas Africanas. A favor?
Boa tarde e bem-vindos à rodada
de treinamento do Torneio de Física.
Eu sou a Penny,
e serei sua anfitriã porque...
eu não tinha nada para fazer
em uma tarde de sábado...
e isso não é muito triste?
- Senhores, estão prontos?
- Sim.
- Mande brasa.
- Não é da minha conta...
mas um cara que não consegue falar
com mulheres não vai atrasá-los?
Ele ficará bem quando as mulheres
se misturarem com o resto.
Ele só tem problema quando o contato
é próximo e elas cheiram bem.
Ah, obrigada, Raj.
É óleo de baunilha.
Na verdade, fui eu quem notou.
Certo, vamos começar.
Certo. A primeira pergunta é sobre ótica.
"Qual é o menor pulso luminoso
já produzido?"
- Dr. Cooper.
- E claro, a resposta é 130 atosegundos.
- Correto.
- Eu também sabia.
Que bom, querido.
Próxima questão.
"Qual é o efeito quântico usado
para codificar dados em discos rígidos?"
- Howard?
- A reposta é magnetorresistência gigante.
- Certo.
- Ei, eu apertei o botão.
E eu respondi.
Chama-se trabalho em equipe.
Não acha que eu deveria responder questões
de engenharia? Eu sou um engenheiro.
Por essa lógica, eu responderia questões
de antropologia por ser um mamífero.
Faça outra pergunta.
Está bem.
"Que satélite artificial detectou traços do
'arrasto de referenciais' de Einstein?"
E, é claro, é o Gravity Probe B.
Sheldon, você precisa deixar
outra pessoa responder.
- Por quê?
- Por boa educação.
O que modos tem a ver?
Isto é guerra.
Os romanos foram educados
ao pôr sal em Cartago...
para certificarem-se
de que nada cresceria de novo?
Leonard, você disse
que eu só tinha que fazer perguntas.
O objetivo é responder corretamente.
Se sei as respostas,
por que não dizê-las?
Nós podemos saber
as respostas corretas também.
- Por favor. Você nem Ph.D. tem.
- Está bem, já chega.
- Howard, sente-se.
- Está bem.
- Vamos fazer um intervalo.
- Boa idéia. Preciso da munhequeira.
Essa coisa de apertar botão
está piorando minha lesão do Nintendo.
Concordo.
O que ele disse?
Ele comparou o Sheldon
a um produto de higiene feminina...
que pode ser usado
em uma noite de verão.
É, e a sacola em que veio.
Leonard, excelente.
Eu quero lhe mostrar algo.
Pode ser depois?
Preciso falar com você.
Dê uma olhadinha. Desenvolvi
os uniformes perfeitos para o time.
As cores são baseadas em Jornada
nas Estrelas: A Série Clássica.
Vocês três usarão vermelho de apoio
e eu usarei dourado de comando.
Por que eles dizem "AA"?
Abelhas-Africanas.
Não é meio confuso? AA pode significar
outra coisa para certas pessoas.
Por que um time do Torneio de Física
de chamaria Alumínio Anodizado?
Não, eu quis dizer...
Deixe para lá.
Veja só.
Eu comprei um pote de biscoitos
do Batman para você.
Ah, que legal. Qual é o motivo?
Bem, você é um amigo,
gosta do Batman e de biscoitos...
e está fora do time.
O quê?
Howard, Raj e eu
fizemos uma reunião do time.
- Não fizeram.
- Fizemos. Acabei de vir de lá.
Não sei de onde você veio, mas
não pode ter sido de uma reunião do time.
Eu estou no time e não estava lá.
Logo, o time não se reuniu.
Está bem,
vejamos da seguinte maneira.
Tive um encontro casual
com dois amigos...
e uma coisa levou a outra e, resumindo,
você está fora do time.
- Por quê?
- Porque você está acabando com a diversão.
Perdão, o vencedor do Torneio de Física
é o time que mais se diverte?
Certo, vejamos da seguinte maneira.
Você é chato
e ninguém quer jogar mais com você.
Entendo.
Bem, eu devo lhe informar que tenho
a intenção de formar meu próprio time...
e destruir as ligações moleculares
que formam a sua matéria...
e reduzir o caos resultante
das partículas a lágrimas.
Obrigado pelo aviso.
De nada.
- E mais uma coisa.
- Sim?
É guerra, vadia.
- Quem ele escolheu para colocar no time?
- Ele não fala.
Ele apenas sorri
e come docinhos do Bat-Pote.
Ele está usando táticas psicológicas
de guerra. Devemos responder à altura.
Vamos esperar que ele olhe para nós,
daí rimos como...
"Sim, você é um competidor
forte e inteligente.
Mas também somos fortes e inteligentes
e temos boas chances de derrotá-lo."
Como é essa risada exatamente?
Parece mais com...
"Somos uma mulher alta e magra que quer
fazer um casaco com os seus dálmatas."
Gente, não se esqueçam de que o Sheldon
ainda é nosso amigo e mora comigo.
E?
E nada. Vamos destruí-lo.
Senhores.
Certo, precisaremos
de um integrante forte para o time.
Sabem quem dizem ser muito inteligente?
A garota que fazia Blossom na TV.
Ela tem um Ph.D.
em neurociência ou algo assim.
Raj, não vamos colocar a Blossom
no nosso time do Torneio de Física.
Que tal a garota de Anos Incríveis?
Senhores, acredito ter encontrado
a solução para nossos problemas.
Não podemos convidar Leslie Winkle.
Por quê? Porque dormiram juntos...
e depois de fazer o que tinha que fazer,
ela o jogou fora como pão velho?
Sim.
- Às vezes é preciso sacrificar-se pelo time.
- É. Tome jeito, cara.
Está bem.
Aqui vou eu,
sacrificando-me pelo time...
de jeito.
- Oi, Leslie.
- Oi, rapazes.
Leslie, tenho uma pergunta
para lhe fazer...
e pode ser meio esquisito,
sabe, considerando a...
Hora de entrar com tudo.
Não há motivo de ficar sem jeito
só porque vimos os rostos...
e corpos nus um do outro contorcidos
pela doce agonia do coito.
Não há? Puxa, parece
muito que há motivo.
Qualquer aspecto de nossa relação sexual,
desde de preferências...
suas idiossincrasias, sua atuação,
estão protegidas pela inerente...
- confidencialidade do quarto.
- É tudo muito bom de saber...
mas queria fazer minha pergunta agora.
- Prossiga.
- Vamos participar do Torneio de Física...
- e precisamos de um integrante.
- Não, obrigada.
Estou ocupada com minha pesquisa
de partículas supersimétricas.
As partículas que se danem,
precisamos de você.
Desculpem.
Bem, nós tentamos.
Teremos de enfrentar o Sheldon
no mano e mano e mano a mano.
Vocês vão enfrentar
o Sheldon Cooper?
- Sim.
- Aquele paspalho arrogante...
machista que me disse para abandonar
a pesquisa de partículas de alta energia...
para lavar roupa e cuidar de crianças?
Ela está dentro.
Como vocês se sentem?
Relaxados? Vão mandar ver?
Estão com tudo?
- Estão prontos?
- Sim.
- Você não precisa ficar até o fim.
- Não, eu quero ficar.
Parece ser muito interessante.
Está bem.
TORNEIO DE FÍSICA
- Senhores.
- Sheldon.
Sheldon.
Eu vou me sentar.
Então, esse é o seu time?
Eu não preciso de um time.
Posso derrotá-los sozinho facilmente,
mas as regras exigem quatro.
Permitam-me apresentá-los ao faxineiro
do terceiro andar, a mulher do refeitório e...
Meu espanhol não é muito bom.
Ou é o filho ou é o açougueiro dela.
E o seu time?
Que rato você recrutou
para o seu barco furado?
Olá, Sheldon.
Leslie Winkle.
É, Leslie Winkle.
A resposta para a pergunta...
"Quem fez Sheldon Cooper
chorar como uma menininha?"
Ah, é, eu sou seiva de árvore polimerizada
e você é um adesivo inorgânico.
Portanto, qualquer projétil verbal
que você lance em minha direção bate...
volta à sua trajetória original,
e adere em você.
Todos em seus lugares por favor.
Aqui está a sua camiseta.
TPM
TPM?
Está uns dias adiantado.
Não.
Significa o Time em Perpétuo Movimento.
Ah, claro.
Onde eu estava com a cabeça?
Boa tarde a todos, e sejam bem-vindos
ao Torneio de Física deste ano.
A disputa preliminar de hoje
será entre dois grandes times...
AA contra TPM.
A noite toda, gente.
A NOITE TODA
SEM PARAR
Certo. Vamos começar.
Primeira pergunta.
Valendo 10 pontos. "Qual é a partícula
isolada isospin parceira do méson pi-zero?"
- TPM?
- O méson eta.
Correto.
- Protesto formal.
- Com base em quê?
O velcro da munhequeira
prendeu na minha camisa.
Negado. Bom, valendo 10 pontos.
"Qual é o elemento mais leve da Terra
sem isótopo estável?"
- AA?
- Obviamente, a resposta é tecnécio.
Incrível.
Próxima pergunta. "Qual é a força
entre duas placas sem carga...
devido à flutuação do vácuo quântico?"
- TPM?
- E o Sheldon pode abanar para...
- o efeito Casimir.
- Correto.
"Como um computador quântico
decompõe grandes números?"
- TPM?
- Algoritmo de Shor.
Correto.
É 4.1855 vezes
10 elevado à sétima erg por caloria.
Teoria de Prevost das permutas.
Lambda é igual a um sobre pi R²N.
São 760 graus Celsius.
A temperatura aproximada
da jovem na primeira fila.
Sr. Wolowitz,
este é o seu segundo aviso.
Uma partícula sigma.
Sim, considerando que o planeta hipotético
tem massa maior que a da Terra.
Correto.
Senhoras e senhoras,
tenho em minhas mãos a última pergunta.
O placar atual é:
AA, 1150 e TPM, 1175.
Valendo 100 pontos e a vitória...
prestem atenção na fórmula
que está nas telas.
Resolva a equação.
Minha Nossa.
O que diabos é isso?
Parece algo encontrado
na nave de Roswell.
- Vamos, pensem. Leslie?
- Não funciona se você me apressar.
- Você precisa me esperar chegar lá.
- Você nunca vai se esquecer disso?
Dez segundos.
TPM?
Desculpem, entrei em pânico.
Então chute.
Oito.
Vírgula quatro.
Desculpe, está incorreto.
AA, se puderem responder corretamente,
ganham a disputa.
Ele não sabe.
Ele não tem nada.
AA, preciso da resposta.
A resposta é menos oito pi alfa.
Espere aí. Essa não é nossa resposta.
- O que está fazendo?
- Respondendo a pergunta.
Vencendo o Torneio de Física.
O que você sabe de física?
Aqui, eu sou faxineiro.
Na antiga União Soviética, eu sou físico.
Leningrad Politechnika.
É isso aí, Ursos Polares.
Que história bonitinha.
Combinamos de você ficar sentado
e não falar nada.
- Eu respondo as perguntas.
- Você não respondeu a pergunta.
Escute, talvez agora você tenha
democracia na sua Rússia amada...
mas neste time,
eu governo com punho de aço.
AA, preciso da resposta oficial.
- Não é o que ele disse.
- O que é então?
- Eu quero outra pergunta.
- Não é possível.
- Protesto formal.
- Negado.
Protesto informal.
Negado.
- Eu preciso da resposta oficial.
- Não, nego-me a dar uma.
Que pena, a resposta de seu colega
de time estava correta.
Essa é a sua opinião.
- Certo, o vencedor da disputa é...
- Espere aí.
Sheldon, provar que é mais inteligente que
todos é tão importante para você...
que você prefere perder sozinho
do que ganhar como um time?
Não entendi a pergunta.
- Prossiga.
- O vencedor é TPM.
Desculpe, tem alguém sentado aí.
- Quem?
- Meu troféu do Torneio de Física.
Esse troféu não tem valor.
Eu desisti, logo você não venceu.
- Eu conheço alguém que discordaria.
- Quem?
Meu troféu do Torneio de Física.
Leonard é tão inteligente.
- Que Sheldon?
- Isso é muito infantil.
Tem razão.
Peço desculpas.
Eu não peço.
- Certo. Nova competição.
- O que está fazendo?
Vamos resolver, de uma vez por todas,
quem é o mais inteligente por aqui.
- Estão prontos?
- Certamente.
- Mande ver.
- Está bem.
"Marsha, Jan e Cindy eram três filhas
de que família da TV?"
A Família Brady.
Certo.
"Sammy Hagar entrou no lugar de David
Lee Roth como vocalista de que banda?"
A Família Brady?
Van Halen.
Próxima. "Madonna foi casada
com qual graduado do Colégio Ridgemont?"
Minha Nossa. Sean Penn.
Como você sabe essas coisas?
Eu saio de casa
e converso com pessoas.
Bom, próxima.
"Que ator mantêm o recorde...
de ser eleito o Homem Mais Sexy do Mundo
da revista People?"
- William Shatner.
- Espere.
Não acho que seja Shatner.
Então tem que ser o Patrick Stewart.
- Não.
- Protesto formal.
"Cantora que cantou
'Oops!... I Did It Again'?"
Está bem.
"O Piu-Piu acha que viu o quê?"
Um romulano.
Sim. Ele acha que viu um romulano.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]
BY SLEVIN & CAIO.MATRIX